### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 125 Trang 125

---

### Nội dung | Nội dung

Sau này cô còn có việc quan trọng hơn phải làm, quyền xuất khẩu sau này được phát hành cũng không phải là chuyện bất thường nên Tập đoàn Rufu đã bị cô lãng quên. "Bạn muốn làm gì?"Asso Mente hỏi Sang Ye sau khi nhận được câu trả lời."
..." Đây thực sự là một điểm mù kiến thức đối với Sanye. Cô ấy không biết các hướng dẫn viên nắm giữ những vị trí gì trong các công ty tư nhân.Asso Mente nhìn cô, sau đó cúi đầu gõ cửa, nhưng đột nhiên rút ngón tay ra: “Vừa vặn, cuộc rà soát thuế hàng năm sắp bắt đầu, hàng năm Bộ Tài chính Hoàng gia đều cử kiểm toán viên đến các hành tinh để kiểm toán.” Các kiểm toán viên không phải đều đến từ cơ quan kiểm toán chính phủ, nhiều người là các công ty kiểm toán bên ngoài, và Asso Mente có một công ty phục vụ riêng cho ngành của cô.Việc kiểm tra bên ngoài này sẽ không khơi dậy sự nghi ngờ."Đây là vị trí mà về cơ bản bạn có thể chạm vào mọi thứ, từ hội đồng quản trị, văn phòng chủ tịch đến xưởng sản xuất và kết nối giao thông. Bạn có thể nhìn thấy mọi thứ." "Kiểm toán?" Tất nhiên Sangye có thể giữ tài khoản, nhưng việc kiểm tra một tập đoàn lớn không giống như quản lý tài khoản của một nhà hàng.
“À…” “Anh cũng có thể mang Melusine đến đó.” Asso Mente nói một cách dễ dàng. "Nếu bạn không biết gì thì hãy nhìn cô ấy một cái, cô ấy sẽ biết mọi thứ." Việc rà soát thuế hàng năm không chỉ dành cho các công ty tư nhân mà các cơ quan chính phủ của Mullis Star sẽ tiến hành rà soát, nhưng việc này sẽ không được giao cho các tổ chức tư nhân mà sẽ được Bộ Tài chính cử đi.Melusine là ứng cử viên hoàn hảo.Và Melusine có thể đưa vệ sĩ của mình đến đó một cách chính đáng.Sang Ye hai mắt sáng lên, thật là một ý kiến ​​hay."Cô ấy chắc chắn sẽ rất vui khi đến đó. Cô ấy thích xem trò vui nhất." * Melusin vẫn chưa trở về từ ngôi sao thủ đô. Sau khi Vera nổi giận, cô đã đóng vai cô con gái ngoan của mẹ ở nhà.Nhưng một ngày sau khi nhận được tin nhắn của Sangye, cô đã hào hứng chạy về Hắc Tháp Tinh, háo hức như một đứa trẻ chuẩn bị lên đường phiêu lưu.Khả năng bẩm sinh của Melusine cho phép cô khám phá ra nhiều bí mật, và kết quả là cô gây ra rất nhiều rắc rối, thu hút rất nhiều hận thù và ám sát.Vì vậy, thông tin của cô được giữ tuyệt mật trên mạng nội bộ của quân đội. Ngoại trừ lần xuất hiện ngắn ngủi trong bữa tiệc năm mới, cô ấy chưa bao giờ xuất hiện trước mặt người khác một cách dễ dàng.Nếu lúc đó Jiang Sili không phạm sai lầm lớn và cần Jiang Sili bí mật bán di vật văn hóa cho liên bang để đổi lấy tiền thì anh ta đã không thể gặp Melusin.Kiểu khám phá bí mật này lúc đầu sẽ mang đến cho cô ấy rất nhiều điều bất ngờ, nhưng sau đó ngày càng nhiều hơn, cho đến khi cô ấy cảm thấy mệt mỏi với chúng và ngưỡng cửa của cô ấy ngày càng cao hơn.Vì vậy, sau khi bị tấn công bởi một cuộc bạo loạn tâm linh, cô sẽ kiểm soát thị trường chứng khoán và làm sụp đổ hệ thống kinh tế của một hành tinh.Chỉ có cấp độ này mới có thể mang lại cho cô cảm giác khoái cảm khác.Sau khi tỉnh dậy, ngưỡng cửa của cô vẫn chưa hạ xuống, cô vẫn còn mệt mỏi vì nhiều thứ.Chỉ kiếm được nhiều tiền mới có thể thu hút sự chú ý của cô ấy trong thời gian ngắn.Điều Sang Ye muốn làm giống như một cuộc phiêu lưu bí mật giúp cô tận hưởng niềm vui sau một thời gian dài.Đặc biệt là khi nói đến những bí mật của hoàng gia và sự thật mà hồi đó cô chưa biết."Vậy ngươi có chắc chắn về mối quan hệ giữa ba người đó không?" Melusin và Sangye chen chúc trên ghế sofa, đứa nhỏ hơn tựa vào vai cô.Sang Ye lắc đầu: “Không có bằng chứng trực tiếp, nhưng đột nhiên động cơ của Tống Ngọc lại trở nên có lý.” Lâm Trường Lễ ngồi đối diện hai người, vẻ mặt không vui: "Ta không thể đi theo ngươi sao? Ta cũng có thể trốn trong phòng không ra ngoài." Tang Ye: "Ngươi cứ như vậy ẩn núp ở bên cạnh băng tuyết tinh cầu đi. Nếu ta phát hiện có gì không ổn, ta sẽ gọi ngươi tới. Ngươi quá dễ thấy! Ngươi cho rằng hắn sẽ không nhận ra ngươi sao?" Đó là tất cả những gì Shancha có thể tìm thấy. Với thân phận của cô ấy, khó có thể tiến xa hơn; ở giai đoạn này, các thế lực bên ngoài phải can thiệp, việc xem xét lại danh tính này là một cơ hội tuyệt vời.Hơn nữa, bán thành phẩm của Shancha đã được đưa vào quân đội. Một khi có hiệu quả, Tống Ngọc nhất định sẽ phản ứng.-------------- Tác giả có lời muốn nói: Hôm nay là ngày đầu tiên có kinh, đau quá. Tôi sẽ cố gắng nhận thêm thông tin cập nhật vào ngày mai.Chương 98: Tập đoàn Rufu không đặc biệt chú trọng đến việc kiểm toán hàng năm.
Đây là việc làm thường lệ và các kiểm toán viên cũng đến từ công ty của chủ tịch.Người được cử đi năm nay là một phụ nữ có phần chói mắt, mái tóc đỏ như lửa, đôi mắt xanh ngọc lục bảo lấp lánh như đá quý, dáng người cao ráo và khí chất khó có thể bỏ qua.Đây là một hướng dẫn.Cô ấy cũng mang theo một đội.Khi chuyển tài liệu đến văn phòng chuyên dụng của cô, nhân viên giao hàng không khỏi nhìn cô vài cái.Năng lượng tâm linh tỏa ra từ người hướng dẫn thật dễ chịu.Kiểm toán viên - tức là Sang Ye - nhìn mọi người rời khỏi văn phòng với nụ cười hiền hậu. Cô nhìn vào một đống thông tin to như cái xô.Đây là dữ liệu gốc, ngoài ra còn có file điện tử. Kuwano đã gửi tệp điện tử cho Melusin.Melusine đọc nhanh.Hồ sơ điện tử này hoàn toàn giống với hồ sơ thuế do nhóm nộp.
Đó là một cuốn sổ kế toán được chuẩn bị cẩn thận và không có vấn đề gì.Nhưng Melusine không biết tiền sẽ đi đâu.Tầm nhìn của cô tối tăm.Không nhìn thấy điểm cuối nghĩa là bắt đầu từ điểm bắt đầu là nguồn nguyên liệu sản xuất là giả.Sanye không chụp hết ảnh,
Thay vào đó, một số "nguyên liệu thô" đã được lấy và đưa cho Melusine.“Dữ liệu gốc” hoàn toàn giống với tệp điện tử.Tập đoàn Rufu có một sổ tài khoản thật ẩn giấu khác.Thứ được đặt trước mặt Sang Ye,
Đây là thông tin được chuẩn bị đặc biệt cho việc kiểm toán và thuế trong năm nay.Sổ cái âm dương đã có từ xa xưa.Melusine đã gửi tin nhắn: Tôi đã kiểm tra hồ sơ của nhóm này trong vài thập kỷ qua.
tất cả đều giống nhau,
Tất cả các tài khoản đều được thực hiện tốt.Không có gì sai với các tài khoản, mặc dù tất cả chúng đều là giả mạo.Sanye: Còn việc tiến về phía trước thì sao?Melusine: Những thứ xa hơn đã bị phong ấn, với giới hạn một trăm năm.Những hồ sơ có niên đại hàng thế kỷ sẽ được niêm phong và lưu trữ trong máy tính chủ của Eve.Trừ khi có những vụ án nghiêm trọng liên quan đến tội phạm, phản quốc, v.v., những sự kiện kinh tế thuần túy hàng trăm năm sẽ không được truy ngược lại và hồ sơ sẽ không được mở ra.Chừng nào xã hội còn do con người điều hành thì năng lượng vẫn sẽ được tiêu thụ.
Nó là cần thiết để tiết kiệm nhân lực và tài nguyên.Những lời của Melusin được Kuwano tin cậy.Nhưng những gì cô ấy “thấy” không bao giờ có thể được dùng làm bằng chứng,
Mọi người đều biết tinh thần lực là không thể khống chế, triều đình sẽ không tiếp nhận.Melusine: Giờ sao đây?Tôi sắp đến được chính phủ của Lãnh chúa Muli.Kuwano: Nếu ở nguồn có vấn đề gì thì tôi sẽ xuống nguồn để kiểm tra.Tôi đang đi đến xưởng sản xuất của họ.Bạn có thể lấy cho tôi một số thông tin có thể cho biết điều gì đó sai không?Melusin đã chụp ảnh màn hình của một số tiêu đề tài liệu: hãy tìm những tiêu đề này.Kể từ thời điểm này, năng lực sản xuất của xưởng giảm và lợi nhuận ngày càng thấp nhưng mức tiêu thụ năng lượng ngày càng cao và tiếp tục tăng qua từng năm.Lời giải thích được đưa ra ở phần phụ lục là do chi phí vận chuyển quặng năng lượng tăng cao nên việc thay thế năng lượng đã được tiến hành.Tuy nhiên, hiệu suất kém của năng lượng mới đã thực sự ảnh hưởng đến lợi nhuận chung.Tuy nhiên, các nhà cung cấp năng lượng ban đầu đã ngừng hợp tác. Trong trường hợp không có sản phẩm thay thế phù hợp, họ chỉ có thể tiến hành sản xuất quy mô lớn hơn và cân bằng lợi nhuận.Vì vậy, Tập đoàn Rufu đã bổ sung thêm các nhà máy mới trong những năm tiếp theo.Melusin trực tiếp giải thích ý nghĩa đằng sau số phức cho Sanye: Anh vừa nói muốn lấy đi mẫu năng lượng mới và mẫu sản xuất thì phải đến xưởng và kho hàng để kiểm tra số lượng. Điều này là phù hợp.Kuwano: Được rồi.* Melusin ở phía bên kia đang ngồi trên xe, chiếc xe treo lơ lửng đã chở cô đến phủ của Lãnh chúa Muli.Trên đùi cô có đĩa bánh đào, trước mặt có sữa nóng.Cô Zina, người bảo mẫu và vệ sĩ của cô từ khi còn nhỏ, vuốt ve mái đầu đầy lông của cô, giống như khi cô còn nhỏ. Zina vô cùng phấn khích khi cuối cùng cũng được gặp Melusine.Đến cổng chính phủ, Jima dẫn mọi người ra chào.Melusin đến từ Capital Star. Không ai biết tại sao năm nay Capital Star lại đột nhiên chú ý nhiều đến thuế như vậy.Mulli chỉ là một hành tinh xa xôi, doanh thu thuế mà nó có thể mang lại không có gì đáng nói.Khi Melusine giống như búp bê bước xuống xe, khuôn mặt lạnh lùng và cứng đờ của Gemma đột nhiên xuất hiện một vết nứt, đôi mắt khô khốc của cô ấy cử động.Gemma biết cô ấy.Dù đã nhiều năm trôi qua nhưng Melusine vẫn để lại ấn tượng khó phai.Hành tinh mà Melusin phá hủy nằm trong cụm sao tiếp theo. Để giúp hành tinh đó khôi phục trật tự kinh tế, Mulli Star đã cung cấp cho hành tinh này hoạt động ngoại thương độc lập trong 20 năm.Cuối cùng, không có phiên tòa xét xử tội phạm kinh tế nghiêm trọng và nghiêm trọng như vậy, thậm chí còn không gây được dư luận.Eugenia nói với cô rằng tên tội phạm đến từ gia đình Công tước Salem và là bộ trưởng tài chính của hoàng gia. Ông đã phụ trách tài chính của đế chế qua nhiều thế hệ; và Melusine là người thừa kế duy nhất quan trọng nhất và không thể thiếu.Cô đủ quan trọng để hoàng đế sẵn lòng tha thứ cho cô."Cô Eugenia có ổn không? Nếu có thời gian, tôi muốn đến thăm cô ấy." Melusin trò chuyện với Jima bên cạnh khi cô bước đi. "Cô ấy đã vắng mặt trong các cuộc họp thẩm vấn trong nhiều năm." Jimma vẫn bình tĩnh: "Tình trạng tinh thần của cô Eugenia không được tốt lắm. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể kích thích thần kinh của cô ấy. Nếu có cơ hội, tôi mời cô đi." Melusin gật đầu.Gemma nhìn về phía trước: "Nghe nói ngươi đang dưỡng thương ở Hắc Tháp Tinh, hiện tại chuẩn bị xuất viện sao?" Melusin trả lời: "Đúng vậy, Hắc Tháp Tinh đã nghĩ ra một phương án chữa trị mới, rất hữu hiệu. Ngay cả Hoàng thượng bệ hạ cũng nhắc đến trong bài phát biểu đầu năm." Gemma quay đầu lại và khẽ nhìn Melusin.Họ bước đến hai cánh cửa, Gemma đưa tay đẩy cửa ra: "Đây là văn phòng đã chuẩn bị sẵn cho các bạn. Nếu các bạn cần gì thì cứ liên hệ với tôi bất cứ lúc nào." Melusine gật đầu, và đột nhiên gọi Gemma khi cô chuẩn bị rời đi: "Cô Gemma, cô nghĩ tôi nên bắt đầu từ đâu thích hợp hơn?" Gemma dừng lại và liếc nhìn vài người trong hành lang. Họ nghĩ rằng họ có thể rời đi, và họ đã đi được một quãng đường.Gemma suy nghĩ một lúc: "Tôi nghĩ bạn có thể bắt đầu từ chi tiêu sinh kế và phúc lợi xã hội của người dân. Dù sao, doanh thu thuế mà Mullis có thể cung cấp cho đế quốc là rất nhỏ, và phần lớn trong số đó được chi cho cơ sở hạ tầng, như an ninh y tế và trợ cấp tinh thần."Gemma nhai lại vài từ cuối cùng và nhìn Melusine thật sâu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:51:05*