### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 46 Trang 46

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi hai lính canh xa lánh cơ thể tinh thần của họ, sức mạnh tinh thần của họ tăng lên cấp A trong một khoảng thời gian ngắn. Khả năng trốn thoát không hề hấn gì sau khi vướng vào chúng của Hạ Mỹ Long vốn đã rất mạnh.Sẽ rất nguy hiểm khi đi vào bức tranh tinh thần bạo loạn nếu đó không phải là mức độ sức mạnh tinh thần đè bẹp hoặc sự hợp tác của nhiều người hướng dẫn.Nhưng hiện tại, chúng ta chỉ có thể để họ tiếp tục phải chịu nỗi đau như thế này. Một hướng dẫn viên đã cũ, một hướng dẫn viên có trình độ tinh thần thấp, một hướng dẫn viên vừa mới kiệt sức và người hướng dẫn cuối cùng không phải là một hướng dẫn viên bình thường.Nó làm cho người ta cảm thấy buồn.Nhưng Minur cũng không biết tung tích của Trung tướng Kesul và những người khác.Dùng tinh thể đen để kích thích linh thể kỳ thực đã là "truyền thống" của toàn bộ thổ dân Hắc Tháp Tinh, nhưng bởi vì tác dụng phụ cực lớn nên kém xa hai tên lính canh trước mặt; vì vậy mỗi bộ tộc sẽ chỉ sử dụng những lính canh mạnh nhất.Đại khái là bởi vì truyền thống này, Hắc Tháp Tinh chưa bao giờ sinh ra người dẫn đường.Lúc đó họ chưa có khái niệm về lính canh và người dẫn đường.Cho đến hàng trăm năm trước, một gia đình đang chạy trốn thì con tàu du lịch của họ đột nhiên bị hỏng và rơi xuống Hành tinh Tháp Đen.Họ thiếu nhân lực và trình độ công nghệ của Black Tower Star còn lạc hậu nên không thể sửa chữa được con tàu du lịch và bị các bộ tộc của Black Tower Star “bắt giữ”.Hầu như tất cả các thành viên trong tộc của họ đều là người hướng dẫn, mang các khái niệm về cơ thể tâm linh và phương hướng canh gác cho Black Tower Star, đồng thời cung cấp sự chăm sóc tinh thần cho các thành viên cốt lõi của bộ tộc;do đó, sau này nó được gọi là "Hoàng gia Ngôi sao Tháp Đen".Bản chất con người ở đâu cũng giống nhau. Để giữ chân họ hoàn toàn, các bộ tộc đã cử những “lính canh giỏi nhất” đến kết hôn. Dưới sự đe dọa, một số người trong số họ đã kết hôn và sinh con.Tình thế đã thay đổi khi các bộ lạc bắt đầu dựa vào sự hướng dẫn của hoàng gia.Trong mô tả của Minur, cho dù họ cung cấp sự chải chuốt về mặt tinh thần thì hàng năm cũng không ít lính canh bị hoàng gia khiến cho phát điên.Họ dường như chỉ giữ lại một chút “hơi ấm” cho đứa con ruột của mình.Cho đến khi Đế chế đến.Các thành viên hoàng gia nhanh chóng đạt được thỏa thuận, những chiếc lược tâm linh tích lũy đã cấy vào đầu họ những lời khích lệ. Tất cả các bộ lạc đã ký kết và từ bỏ chủ quyền của họ.Rồi đột nhiên một ngày, họ biến mất cùng với khối tài sản khổng lồ được đế quốc buôn bán và những chiến hạm tiên tiến nhất. Họ bỏ lại những người được gọi là "chồng" và "con cái" của mình, để họ tự lo cho mình trên hành tinh này.Đế quốc tuân thủ thỏa thuận và không có thiết bị theo dõi và định vị nào được cấy vào chiến hạm.Tất cả đều rời khỏi hành tinh đã giam cầm họ hàng trăm năm và biến mất không dấu vết.Khi đế chế đến, các bộ lạc cuối cùng cũng mở ra.Viên đá pha lê đen mà họ dựa vào để sinh tồn đã bị chiếm giữ, và các thành viên trong bộ tộc bị đàn áp bằng vũ lực... Trong bộ tộc Tuyết Sơn cũng có sự chia rẽ. Là thầy tế lễ cấp cao của bộ tộc Núi Tuyết, Minuer vẫn là một người ôn hòa. Cô chưa bao giờ tán thành "hành vi tự sát" này là sử dụng bức xạ tinh thể đen để kích thích sự tiến hóa của linh thể, vì vậy bản thân cô cũng chưa bao giờ sử dụng nó.Nhưng một làn sóng người khác, dẫn đầu bởi thủ lĩnh của phe chiến binh, đã sử dụng Pha lê đen và không ngừng khiêu khích, thử thách căn cứ đồn trú của đế quốc.Trong tình huống này, sau khi Đỗ Viễn đột nhiên đến núi tuyết, được sự sắp xếp tâm linh của người dẫn đường mạnh mẽ, tần suất xa lánh đã bị trấn áp, bọn họ càng trở nên vô đạo đức.Những thành viên ôn hòa vốn lo lắng cho sự an toàn tính mạng của mình đã dần chuyển sang phe chiến binh - với tư cách là lính canh, không ai không muốn có được sức mạnh mạnh mẽ, ngay cả khi sử dụng tinh thể đen sẽ mang lại những di chứng không thể khắc phục.Xueshan là tộc trưởng hiện tại, và anh là một trong những đứa trẻ bị “bỏ lại” hồi đó.Minu'er đã ngăn chặn việc gia tộc sử dụng tinh thể đen trong gia tộc, điều này đã gây ra sự bất mãn lớn trong các thủ lĩnh gia tộc. Sau khi Đỗ Viễn biến mất, sự nghi ngờ của tộc trưởng đối với cô đã lên đến đỉnh điểm.Vì vậy Minur được phái đi bảo vệ khu mỏ, tộc trưởng muốn cô tận mắt chứng kiến ​​tình hình tàn khốc hiện tại và sự khó khăn để sống sót trong vùng núi tuyết.Vào ngày mà tất cả các thành viên của Bộ lạc Núi Tuyết ăn đá pha lê đen, một sự thay đổi lớn đã xảy ra, và vào ngày xâm lược, Minu'er đứng ở lối vào mỏ, nhìn những người trong bộ lạc đã mất đi hình dạng con người, như thể anh ta đã nhìn thấy sự kết thúc của bộ tộc.Nhưng cô không thể làm gì được.Dưới sự hỗn chiến trong bóng tối và ảo giác của nấm, không rõ tung tích của Trung tướng Kesulfur và nhóm của ông.Mãi cho đến khi tộc trưởng kiêu hãnh mang người ngoài hành tinh đến khoe trước mặt cô, cô mới nhận ra mình đã làm gì.Chứng kiến ​​​​những thay đổi trong bộ tộc của mình ngày hôm nay bằng chính mắt mình gần như đã phá vỡ hoàn toàn tinh thần vốn đã bất ổn của cô.Minul tâm sự gần như tất cả những gì cô biết, như thể cô đang bị mắc kẹt trong những ký ức đau buồn.Linh khí của Minu'er ngày càng trở nên hung bạo, những đường gân phồng lên trên thái dương thậm chí có thể nhìn thấy bằng mắt thường, bên trong có máu chảy ra, điều này đặc biệt đáng sợ.Asso Mente nhận thấy có điều gì đó không ổn và ngay lập tức hét lên: "Dừng lại! Đừng nói nữa! Im đi!" Minur chỉ còn một bước nữa là có thể xảy ra bạo loạn tinh thần.Vừa rồi chính cô là người đã ép Minur phải lên tiếng, đồng thời cô cũng là người sẽ cố gắng hết sức để ngăn chặn cơn bạo loạn tinh thần.Nhưng Minuer không còn nghe được thế giới bên ngoài nữa. Cô ấy cứ lặp đi lặp lại: "Tại sao anh lại làm điều này? Tại sao anh lại rời xa chúng em? Tại sao tại sao tại sao!" Asso Mente đã bắt được Xia Meilong và Mu Yu, nhưng họ đã bị quay lưng ngay khi giải phóng sức mạnh tinh thần của mình. Khuôn mặt của họ vô cùng xấu xí.“Người thực thi, cô ấy đang khép lại bức tranh trong đầu.” Hình ảnh tinh thần có thể được mở ra hoặc đóng lại.Giống như Bạch đàn khóa hình ảnh tinh thần của Ujia Ning, Sentinel trưởng thành cũng sẽ thành thạo khả năng đóng hình ảnh tinh thần.Nhưng một khi bức tranh tinh thần đã đóng lại thì không thể mở lại được nữa.Dù sau này có chuyện gì xảy ra bên trong cũng không ai có thể giúp được cô.Nếu lính canh đóng bức tranh tinh thần sau khi người hướng dẫn bước vào và không đủ sức mạnh tinh thần để thoát ra khỏi bức tranh tinh thần, người hướng dẫn sẽ bị mắc kẹt và chết bên trong và trở thành một xác sống.Charlene, con gái của Asso Mente, cũng chết trong một vụ tai nạn tương tự."Ồ!" Một dòng nước bắn thẳng vào Minu'er, người không còn nhìn thấy gì trong mắt. Linh lực của người dẫn đường vô lý đã phá vỡ cánh cửa sắp đóng lại và không ngừng tràn vào hình ảnh trong đầu của Minu'er.Giống như một con thuyền nhỏ trôi trên biển động, hai cánh cửa cuối cùng cũng bất lực chìm xuống.Kẻ chủ mưu một tay cầm ống nước, tay kia cầm đĩa thịt cừu xiên mới nướng, nghiêng đầu nhìn kiệt tác của mình.Đôi mắt của Minur dần dần trở nên trong trẻo, hai bím tóc ướt át treo trên ngực anh, xương hình lưỡi liềm trên ngực anh tỏa sáng rực rỡ.Cô thở hổn hển như người được cứu khỏi chết đuối. Cô chưa kịp phản ứng thì một miếng thịt cừu rắc tiêu đen và thìa là tỏa ra mùi thơm nồng đã được nhét vào miệng cô. Miếng thịt này được nướng rất ngon.Thịt cừu dai đến mức không có vệt máu nhưng cũng không quá già để nhai. Thịt cừu được bọc một nửa trong dầu và rất nhiều dầu tràn ra khi bạn nhai. Khi nuốt miếng thịt bọc trong thịt vào, bạn sẽ cảm thấy trong trẻo hơn rất nhiều.
.Sangye tắt ống nước và ném nó sang một bên, sau đó đặt đĩa thịt cừu xiên lên đùi Minuer.Là một người hướng dẫn có thể “giải phóng” sức mạnh tâm linh mà không cần bước vào cảnh giới tâm linh, cô vừa can đảm vừa có lợi.
.Hoạt động này khiến mọi người chết lặng.Kể từ khi hoàng thất và Du Yuan lần lượt rời đi, Minu'er chưa bao giờ được "dọn dẹp tinh thần" nữa. Vẫn là hình thức đặc biệt này và chưa tính lỗ.Lính canh căn cứ có luôn sống tốt như vậy không?Minul cảm thấy muốn khóc.Trong lúc nghẹn ngào, tôi đã ăn hết đĩa thịt cừu xiên.Người dẫn đường trước mặt phát ra âm thanh quỷ dị: “Ngươi nói ngươi không biết tung tích của Trung tướng Ke Sulphur và những người khác, nhưng ngươi cũng không nói ngươi không biết tung tích của Du Yuan.” Minur dừng lại và nhìn vào đôi mắt xanh ngọc lục bảo của Kuwaye.Chương 42 Minuer chỉ nói “Bởi vì trời tối và cô ấy không tham gia tấn công căn cứ nên không biết tung tích của Trung tướng Kesulfur” và “Thủ lĩnh của Tập đoàn Tuyết Sơn nghi ngờ việc Đỗ Nguyên bỏ trốn có liên quan đến cô ấy nên đã phái cô ấy đến canh giữ khu mỏ.”Cô nhẹ nhàng che đậy chuyện Đỗ Viễn ở đâu bằng lời nói của mình. Cô ấy không nói dối.
Tôi chỉ chọn không nói điều đó,
Vì vậy, nó có vẻ rất thực tế.Nhưng cô đã gặp Sang Ye, người quan tâm đến Du Yuan nhất trên đời.Sang Ye bướng bỉnh nhìn cô, quyết tâm nhận được câu trả lời từ miệng cô."Cô ấy có lẽ không liên quan gì đến anh, nhưng tôi muốn biết." Sanye nói thẳng,
"Ngươi nhìn thấy ngoài cửa bộ tộc của ngươi chưa? Bọn họ cũng không phải vô vọng, bọn họ chỉ cần liên tục rót vào rất nhiều tinh thần lực, mà ngươi ở giai đoạn này cũng không có năng lực như vậy; căn bản dẫn đường sẽ không lãng phí quý giá tinh thần lực cho kẻ địch." "Tôi có thể cứu họ, miễn là bạn kể tất cả những gì bạn biết." Sang Ye nói một cách kiên quyết và tỏ ra thoải mái, như thể đây không phải là một nhiệm vụ khó khăn đối với cô - cũng là như vậy. Cằm Minuer vẫn đang nhỏ giọt nước, anh không ngừng cảm nhận được năng lượng tinh thần đang tràn vào bức tranh.Hướng dẫn này rất đặc biệt, trình độ của cô ấy không cao,
Ngay cả lính canh cũng có thể phát hiện ra nó.Nhưng sức mạnh tinh thần của cô dường như được cung cấp vô hạn.Đối với những người không còn gì để mất, tâm lý phòng thủ của họ là nơi dễ bị xuyên thủng nhất."Tôi để cô ấy đi." Minur im lặng một lúc rồi nói ra sự thật.
"Nàng giống như hoàng tộc đổ bộ năm đó, nàng căn bản không thuộc về thế giới của chúng ta, lại càng không sẵn lòng giúp đỡ chúng ta làm điều ác bằng cách này. Khi còn ở trong bộ tộc, nàng thường nói chúng ta là 'kẻ tu luyện tà ác' và 'bị ám ảnh'. Mặc dù ta không hiểu lắm nhưng cũng có thể hiểu được ý tứ." "Rồi một ngày,
Khi đến lượt tôi bảo vệ cô ấy, tôi để cô ấy đi. "Rõ ràng là có nhiều quy trình đã bị bỏ sót ở giữa, nhưng giờ không phải lúc để lo lắng về điều đó."Tôi đưa cô ấy đến rừng núi tuyết,
Tất nhiên bây giờ ở đó không còn rừng nữa. Minur nói: “Có một hang động nhân tạo bị bỏ hoang ở sườn tuyết phía sau khu rừng núi phủ đầy tuyết. Tôi sẽ quan sát vũ trụ ở đó khi tôi còn nhỏ. "Không ai trong tộc biết. "Tôi giấu cô ấy ở đó và chuẩn bị tìm cơ hội đưa cô ấy đến căn cứ của bạn rồi rời đi." Minur nhún vai, "Nhưng trước khi tìm được cơ hội, tôi đã được cử đi canh gác khu mỏ." "Rừng núi tuyết, đây là nơi như thế nào?" "Sang Ye hỏi Asuo Mente, Wu Huân và những người khác ở bên cạnh.Nhưng họ chuyển sự chú ý sang một người vừa tránh xa vụ việc.Lâm Trường Lễ vừa mới ăn cơm nắm xong, cầm một miếng thịt cừu xiên thật lớn, nhướng mày nhìn lại không có chút áy náy.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:31*