### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 4 Trang 4

---

### Nội dung | Nội dung

Nhiệm vụ của người canh gác là tuân theo. Cho dù trong lòng có nghi hoặc, Charles cũng sẽ không cự tuyệt mệnh lệnh của hoàng đế: "Vâng, như mệnh lệnh." Mãi cho đến khi rời đi, Charles mới chú ý đến một người phụ nữ trông đặc biệt quen thuộc đang đứng trong góc phòng làm việc. Không phải vậy... Khi anh nhớ ra đó là ai, người hầu phòng đi cùng anh đã bước ra khỏi thư phòng.Trong thư phòng chỉ còn lại Lâm Song Dân và Sang Ye.Lâm Song Minh lắc lư ly rượu, ra hiệu cho Sang Ye ngồi đối diện cô: "Ngồi xuống, chúng ta nói chuyện." Đối mặt với hoàng đế của đế quốc Gamma, Sang Ye không hề cảm thấy chút sợ hãi, vẻ mặt rất bình tĩnh."Người vừa rồi là Charles Venno, con của chị gái tôi, anh ấy bị thương trên chiến trường và đã rút lui khỏi chiến trường cách đây không lâu. Trong quân khu nơi anh ấy tọa lạc không có người hướng dẫn nào giúp anh ấy chải chuốt nên đã đến tìm tôi. Anh ấy mới đến vào sáng nay. Vốn dĩ tôi dự định sẽ chải chuốt tinh thần cho anh ấy trước khi đi ngủ. Xem ra không cần thiết nữa rồi."Bạn chỉ là cấp B, không thể giải phóng sức mạnh tinh thần của mình. Và trước ngày hôm nay, bạn chưa bao giờ thể hiện được khả năng này."Nhưng điều đó không quan trọng. Hãy chuẩn bị sẵn sàng và nói thẳng cho tôi biết bạn muốn làm gì."Lâm Song Minh dùng đôi mắt màu hổ phách nhìn cô, giọng nói dễ nghe nhưng lại lộ ra thái độ áp bức của cấp trên. "Tôi có thể cứu con trai của bạn." Sang Ye không chút do dự, lập tức lấy ra lời nói đã chuẩn bị sẵn. "Nhưng bây giờ cậu muốn cứu tôi." Lin Shuangyi mỉm cười, "Năm hướng dẫn viên cấp S của chúng tôi ngay từ đầu đã không thể giải cứu Chang Li. Bạn, một hướng dẫn viên cấp B, lại dám khoe khoang như vậy?" “Charles vừa rồi, trình độ tinh thần của anh ấy chắc chắn cao hơn tôi, nhưng anh cũng đã nhìn thấy và cảm nhận được, tinh thần lực của tôi không phân chia theo cấp độ, sẽ không gây ra phản kháng.” Tang Ye không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, “Hơn nữa ta thuộc loại trưởng thành, ta có thể phóng thích tinh thần lực, sẽ càng ngày càng nhiều. Chỉ cần ngươi cho ta thời gian, một ngày nào đó ta sẽ phóng thích ra linh lực có thể xử lý Lâm nguyên soái.”Sức mạnh tinh thần của thế giới này dường như được kết hợp khéo léo với thế giới tu luyện.Bằng cách luyện tập hang động của riêng mình và dần dần mở rộng hang động, anh ta có thể dần dần nhân giống nhiều loại trái cây tâm linh, cây tâm linh và quái thú trong đó. Sau khi được đưa ra ngoài qua vòng lưu trữ, anh ta có thể tạo ra nhiều loại thức ăn tâm linh khác nhau (tức là sức mạnh tâm linh), che đậy nó như một vật trung gian cho sức mạnh tâm linh của chính mình.Sau khi Động Thiên tu luyện đạt đến trình độ nhất định, có thể mang đến thế giới hiện tại.Khi Sang Ye vẫn còn ở thế giới tu luyện, anh đã nghe nói rằng khi thế giới hỗn loạn hàng ngàn năm trước, có một người đàn ông quyền lực ở Shifangwu, người không thể chịu đựng sự tan rã của quê hương do chiến tranh, vì vậy anh đã phân tán thế giới hang động của mình và hợp nhất nó với quê hương. Phải đến khi sự thăng thiên mạnh mẽ thất bại và bầu trời hang động tan biến thì “Suối hoa đào” mới xuất hiện trở lại trên thế giới. Tiền đề của tất cả những điều này là cô ấy phải sống sót trước tiên, và chỉ khi sống sót cô ấy mới có cơ hội. "Chỉ cần ngươi cứu ta, về sau ta có thể cứu nguyên soái. Tinh thần lực của ngươi cùng bốn người dẫn đường cấp S khác đã đạt đến đỉnh cao, còn ta thì chưa." Sangye vẻ mặt chân thành, tràn đầy khát vọng sống, "Nguyên soái và tôi, điều quan trọng hơn là tôi nghĩ bạn đã quyết định rồi." Lâm Sương Ý kiên định nhìn nàng một hồi, đột nhiên lên tiếng: "Thường Lịch đột nhiên nổi loạn sau chuyến thám hiểm đến hệ sao Hỏa lưu huỳnh. Tôi và những người dẫn đường khác cố gắng đi vào hình ảnh trong đầu của anh ấy, nhưng đều bị ngọn lửa bên trong đốt cháy trở lại, ba người trong số họ cũng bị phản tác dụng. Chúng tôi thậm chí còn không nhìn thấy linh thể của anh ấy. Nếu may mắn nhìn thấy hình ảnh trong đầu của anh ấy, có thể bạn sẽ cảm thấy Chết vẫn tốt hơn.""Ngoài ra, tôi cần nhắc nhở bạn rằng Hắc Tháp Tinh tập hợp một nhóm lính canh hung dữ và hung bạo nhất đế quốc. Những người có thể được điều trị hoặc những người không thể được điều trị nhưng không quá nguy hiểm sẽ không bị đày đến Ngôi sao Tháp Đen. Để tự bảo vệ mình. Và một số trong số họ có linh thể quá đặc biệt để sắp xếp cho họ. Bạn có thể sống sót trên Ngôi sao Tháp Đen hay không phụ thuộc vào bạn. "Bạn phải sống trước khi có thể đưa ra phán đoán." Sang Ye im lặng một lúc, Lâm Song Minh cười lớn: "Đã có dã tâm muốn xử lý Lâm Trường Lễ, sao không tự mình đi xem xem?" Không đợi Sangye kịp phản ứng, nàng đã đứng dậy, rung chuông giấu trên bàn, có mấy người tiến vào. “Nhân danh ta, Tang Ye được miễn án tử hình, bị đày 9999 năm tinh tại Hắc Tháp tinh, mỗi người nhà bị hại được bồi thường 10 triệu tinh tệ.Được phép giảm án thông qua việc chữa trị cho lính canh. Trong thời gian thụ án, Sang Ye không được phép rời khỏi Hắc Tháp Tinh trong 0,3 năm ánh sáng trừ khi có lệnh của hoàng gia."Sang Ye sửng sốt tại chỗ, nếu nàng nhớ không lầm, tuổi thọ trung bình của con người trên hành tinh này là 1.500 năm sao. 9999 năm sao cơ bản có nghĩa là bị giam cầm cho đến chết. "Ta cho phép ngươi lấy đi tất cả những gì ngươi cần từ kho cung điện." Tàu vận chuyển trung bình sẽ đến Hắc Tháp Tinh mỗi năm một lần và sẽ mang đến cho bạn mọi thứ bạn cần cùng một lúc." "Sử dụng kỹ năng của bạn trên Ngôi sao Tháp Đen. Mong bạn mang đến cho tôi một tin vui." Chương 4.
Trứng tráng cà chua,
Người phục vụ mì hành lá đưa Sang Ye ra khỏi phòng làm việc. Khi bước ra ngoài, anh ta vẽ những chấm trên tấm bảng trên tay, xóa bỏ những hạn chế về cơ thể và danh tính của Sang Ye - ngoại trừ chiếc vòng chân bị điện giật ở chân cô."Thiết bị đầu cuối đã được mở khóa cho bạn, nhưng vòng chân hiện chưa được mở khóa. Nó sẽ tự động rơi ra khi bạn đáp xuống Ngôi sao Tháp Đen. "Các hồ sơ cũng được chuyển từ nhà tù và chuyển đến lực lượng đặc biệt của hoàng gia - hồ sơ của tất cả những người đến Ngôi sao Tháp Đen được niêm phong ở đây và gia đình của họ có thể nhận trợ cấp từ hoàng gia hàng năm."Bạn không có gia đình, vì vậy khoản trợ cấp này sẽ được trao cho cá nhân bạn, nhưng bạn sẽ không thể sử dụng nó trên Ngôi sao Tháp Đen." Cấp bậc quân sự của bạn sẽ không thay đổi. Bạn vẫn sẽ là một đại tá trên Ngôi sao Tháp Đen, nhưng bạn sẽ không có cuộc sống tốt đẹp ở Quân khu 1.”Giọng điệu của quan thị vệ bình tĩnh, nói ra sự thật mà không có chút mỉa mai. Sang Ye nhìn thẳng, trên mặt không lộ chút cảm xúc nào, giống như trước đây cô luôn thể hiện, cô bình tĩnh chấp nhận sự sắp đặt. Kỳ thật trong lòng nàng cũng thở phào nhẹ nhõm, cây sung dâu cũng vui vẻ quằn quại trong hang: sống sót là điều tốt nhất! Cho đến khi họ đi vòng qua một góc phố và gặp một người đang mỉm cười - đầu bếp của bếp bên ngoài mà Sang Ye đã nhìn thấy trước đó. "Sao cậu lại tới đây?" Thái độ của người phục vụ dịu đi, có thể nói là có chút cung kính. Bếp trưởng bên ngoài mỉm cười ân cần nói: “Tôi đang đợi cô ấy về nấu ăn cho tôi, đúng như cô ấy đã hứa với tôi vừa rồi.Xem ra cô ấy đã trở về thành công.” Sang Ye nghĩ lại rồi cười nói: “Vậy bây giờ tôi sẽ làm cho anh.”Người phục vụ cũng không ngăn cản, cho phép Sang Ye và đầu bếp quay trở lại bếp sau. Căn bếp phía sau vẫn tràn ngập mùi nước dùng đậm đà và mùi dầu mỡ của sườn heo nhưng lại không có người nào khác đang chờ đợi. Tôi không biết đầu bếp và Tô Mạt ở đâu. Sang Ye cũng muốn làm một món gì đó cho mình, nhưng không chỉ giới hạn ở món mì Dương Xuân: "Tôi làm cho anh món mì dầu hành lá nhé?Làm thêm một buổi hoàng hôn nữa." Vừa thư giãn, anh ấy đã nói một cách trôi chảy bất kể đầu bếp nước ngoài có nghe đến những cái tên này hay không. Tất nhiên, đầu bếp nước ngoài chưa bao giờ nghe nói đến chúng, và ông chỉ thấy chúng mới lạ: "Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. "Hoàng hôn" là biệt danh của đầu bếp cho món ăn, thực ra là trứng bác với cà chua, dùng để ám chỉ màu sắc. Kuangye giả vờ quay lại bếp để chọn và chọn, cuối cùng lấy ra một ít hẹ tây, trứng và cà chua. Kuwaye thích dùng hẹ tây, có hương vị nhẹ nhàng và tinh tế hơn hành lá, rất phù hợp. đối với khẩu vị của hầu hết mọi người thì hẹ là loại cô vừa mới vớt ra, khi vớt ra thì tươi và mọng nước, còn đọng sương sớm. Người nấu ăn thích nói “nhiều dầu không tệ cho món ăn”, điều này thực sự hiệu quả đối với những người mới bắt đầu làm hành lá; mì dầu, cần nhiều dầu sẽ khiến bạn béo ngậy, ngán và không thấm được vị thơm ngon của hành lá. Kuwano chỉ cho lượng dầu vừa đủ ngập đầu ngón tay út, vừa đủ cho hai người, đồng thời chuẩn bị bát gia vị: dầu hào, bột ngọt, nước tương, một ít dầu mè và nước tương. Quá nhiều dầu mè, nó sẽ béo ngậy, và nếu quá ít, nó sẽ mất đi mùi thơm, Kuang Ye đã luyện tập nhiều năm, và đôi tay của anh ấy là dụng cụ tinh tế nhất, anh ấy sẽ dừng lại khi nói và sẽ không bao giờ lắc nữa. Đun nóng dầu, nhanh chóng cho hành lá cắt nhỏ vào, sau đó cho hành lá vào xào. Hành lá, lấy ra và đổ hành lá vào nước sốt. Mùi thơm tuyệt vời tỏa ra ngay khi cả hai tiếp xúc với nhau. Điều quan trọng nhất cần lưu ý trong quá trình này là bạn chỉ được xào hành lá từ từ, nếu không hành lá sẽ bị xào ngay và cả nồi hành lá sẽ không thể hấp thụ được linh khí của các loại thực vật trên thế gian không mạnh mẽ nhưng vì cách làm khéo léo và hương vị đa dạng nên ngay cả những người trồng hành cũng sẵn lòng thử. Đầu tiên Kuwaye chế biến một ít cà chua như trước, nhưng lần này anh ấy không thái nhỏ nên cà chua được cho vào một cách tự nhiên. Không có sự tách biệt giữa lòng đỏ trứng và lòng trắng trứng, vì vậy bạn có thể cảm nhận được độ nguyên vẹn của các nguyên liệu hơn. Khi khuấy chất lỏng trứng, đổ vào cho đến khi xuất hiện các bong bóng nhỏ. Kéo máy đánh trứng - nó mềm và đổ xuống sau khi dầu vừa phải, xào cà chua cho đến khi nước cà chua. trở nên rỉ sét, sau đó lấy ra, sau đó thêm nước trứng đã trộn vào cho đến khi có màu vàng và sáng. Những quả trứng được tạo hình được ngâm với cà chua ngọt, nhìn thấy Sangye muốn ăn ngay, nhưng cô nghĩ đến những người đang đợi phía sau. Sangye đưa món trứng tráng với cà chua ra bàn trước - trong bếp có một chiếc bàn nhỏ để đầu bếp ăn, rồi đưa cho đầu bếp một đôi đũa: "Anh ăn trước đi, em sẽ mang mì sau. Đầu bếp bên ngoài nhìn món ăn ngon chưa từng thấy qua, trên mặt không giấu được sự háo hức muốn thử, nhưng vẫn kiềm chế nói: “Tôi đợi cậu."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:48:43*