### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 88 Trang 88

---

### Nội dung | Nội dung

Anh ấy cũng không thích đồng phục chiến đấu. Mỗi lần gặp nhau, anh ấy trông như một cậu sinh viên chuẩn bị đến trường. Xinh đẹp nhưng nguy hiểm nhưng không phải là người độc ác. Đây là những gì Quân đoàn G13 đã nói về anh ấy. Mọi người trong quân đoàn đều nói rằng nếu không có Jiang Sili, Trung đoàn Sói Trắng sẽ không hung hãn như vậy. Asso Mente ban đầu cho rằng G13 quá vô dụng, nhưng phải đến nhiều năm đối đầu không có kết quả, cô mới phải xem xét nghiêm túc. "Hãy nói về việc bạn đã đi được con đường như ngày hôm nay như thế nào?" Asso Mente không có ý định nào khác, cô ấy thực sự rất tò mò. Cuộc sống của cô “có quy luật” và cô luôn vững vàng đi theo con đường lý tưởng và thành công nhất. Cô không ngờ trên đời lại có người như anh. "Câu trả lời này có quan trọng với bạn không?" Jiang Sili hỏi khi đứng trong bóng tối của một khu rừng thép ở đâu đó, nhìn Asso Mente, người đã tìm một tảng đá lớn để ngồi xuống. Vẻ mặt hắn rất bình tĩnh, căn bản không hề sợ quân đoàn sắp tới. Asso Mente khoanh tay trước ngực, bây giờ cô trở thành người phòng thủ: "Tôi chỉ tò mò thôi. Cả hai chúng ta đều theo học tại Học viện Quân sự Thủ đô, và tôi đã đến đó với điểm xuất sắc từ một tiểu hành tinh. Và bạn được sinh ra trên Hành tinh Thủ đô, và được đón ngay khi bạn đến tuổi. Theo lẽ thường, bạn sẽ được thăng chức trong vòng vài năm sau khi gia nhập quân đoàn. Dù là tiền bạc hay quyền lực, nó tốt hơn nhiều so với những gì bạn đã làm trong Star Thieves, phải không?" Jiang Sili biết rằng cô không bao giờ che giấu tham vọng của mình và không ngạc nhiên trước sự tập trung của cô. Anh im lặng một lúc: “Hiện tại có một số việc còn quan trọng hơn những thứ này.” "Cái gì?" "Đại tá, nếu chúng ta gia nhập quân đội để bảo vệ dân thường, chẳng phải có nghĩa là chúng ta có thể tùy ý làm hại những sinh mạng vô tội khác sao? Hãy nhắm mắt làm ngơ trước mọi hành vi xấu xa?" Giang Tư Lý hỏi. "Nếu không muốn nói thì quên đi." Asso Mente ban đầu chỉ đang tìm kiếm một chủ đề. Dù sao thì đánh nhau cũng khó, nhưng cô không thích người khác hỏi lại mình. Cô thích nói thẳng, đoán mò khiến cô chán ghét.
"Việc chúng ta thảo luận về vấn đề này có ý nghĩa gì không? Có câu trả lời cho những câu hỏi này không? Tôi sẽ chỉ kiên quyết đi theo con đường mà tôi cho là đúng, và tôi sẽ không dao động giữa hai đầu." Jiang Sili im lặng, lời nói của cô như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua hiện thực đẫm máu. Anh ta chỉ đu từ đầu này sang đầu kia và không thể tự hòa giải được. Anh ta thật đạo đức giả và hèn nhát. Cô nhìn vào thiết bị đầu cuối và nghe thấy tiếng động cơ gầm rú của chiến hạm phía trên đầu cô. "Đại tá, ngài đã tới chiến trường biên giới Zerg chưa?" Jiang Sili ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào chiến hạm. "Cái gì?" Asso Mente ngẩng đầu lên nhìn đường quai hàm rõ ràng và quả táo xinh đẹp của Adam. "Đêm khuya sau mỗi trận chiến, ngoại trừ khí độc tràn ngập chiến hào, còn có một thứ khác khiến người ta chán ghét, không ai chịu lộ ra trước công chúng, cũng không ai nguyện ý công khai thừa nhận sự tồn tại của mình." Jiang Sili đối mặt với sự cập bến của tàu chiến với vẻ mặt bình tĩnh.
"Có cơ hội thì có thể xem qua." Asso Mente chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô muốn quay lại mắng các thành viên trong đội đang hưng phấn chạy về phía mình: “Đừng đến đây!” Nhưng cô nhận ra mình không thể cử động được. Tại một thời điểm nào đó, chất độc thần kinh đã xâm chiếm cơ thể cô, và khung cảnh tinh thần của cô tràn ngập sương mù độc hại. Cô đã bị đầu độc mà không hề nhận ra. Jiang Sili chưa bao giờ sử dụng khả năng của Soaring Snake khi chiến đấu với cô ấy; hồ sơ quân đoàn trước đó cũng không đề cập đến điều này. Theo thời gian, nó đã bị mọi người lãng quên. Thùng rác của bố. Asso Mente chửi bới, mắng mỏ bản thân và G13. Rõ ràng họ đã đọc được thông tin của anh ta, và quân đội đã cung cấp tất cả các đặc điểm sinh học của anh ta để bắt được anh ta, mỗi cái đều rất rõ ràng. Nhưng cô vẫn đánh giá thấp kẻ thù. Những kẻ thua cuộc nhỏ bé của G13 lại càng không thể tự vệ. Vừa bước vào ruộng, họ bị chất độc làm tê liệt và ngã xuống đất co giật. Jiang Sili bước ra khỏi bóng tối và đến gần Asuo Mente. Anh ta đến rất gần, có thể nhìn thấy khuôn mặt của Asso Mente trẻ tuổi vẫn còn phủ đầy ánh sáng, mặt đỏ bừng vì tức giận, toát ra sức nóng mãnh liệt, giống như một mặt trời nhỏ. "Ra ngoài! Tránh xa tôi ra." Asso Mente chỉ có chức năng ngôn ngữ trực tuyến và không hề tỏ ra yếu kém. Cố Điêu ở trong cảnh tâm thần la hét, nhảy cẫng lên. Jiang Sili mỉm cười, hàng mi dài của anh dường như thu hút ánh nhìn của cô. Anh hạ tay xuống và nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn tay cứng đờ của cô. Bàn tay hắn lạnh như ngọc, toát ra sự mát lạnh. Lòng bàn tay cô ấm áp và hơi ẩm ướt. Khoảnh khắc họ chạm vào nhau, họ mang lại cho nhau một cảm giác khác. "Bạn có bị bệnh không?" Asso Mente nghiến răng thốt ra vài lời nghiến răng. "Asuo," Jiang Sili không gọi lại cho đại tá của cô, "hẹn gặp lại lần sau." Nói xong, anh ta rời xa và đi ngang qua một nhóm lính gác đang vấp ngã. Nhóm G13 rõ ràng là vô dụng. Họ xuống tàu nhưng không khóa tàu chiến. Jiang Sili thậm chí không cần chứng nhận sức mạnh tinh thần cơ bản, vì vậy anh Shi Shiran rời hành tinh trên một chiếc chiến hạm. Anh ta ngẫu nhiên đặt tọa độ, nhưng nhảy nửa chừng, đến một trạm vũ trụ nào đó, cải trang thành một người qua đường bị cướp biển giữa các vì sao, lần nữa nhảy qua không gian và thành công gặp được nhóm Sói Trắng. Sau khi đeo lại thiết bị đầu cuối, anh không quên xóa toàn bộ thông tin trên thiết bị đầu cuối ban đầu. "Nữ nhân này càng ngày càng xảo quyệt!" Giang Chiêu Viễn tức giận đến quay vòng vòng. Giang Tư Ly mỉm cười. "Anh vẫn còn cười!" Giang Chiêu Nguyên vẻ mặt rất không vui, vẻ mặt "Ngươi mất trí rồi à?" “Chúng ta có thể tìm hiểu lai lịch gia đình cô ấy không?” Jiang Sili hỏi: "Chúng tôi dường như chưa hiểu rõ về kẻ thù của mình." Khi nói đến từ kẻ thù, anh ta nhẹ nhàng dừng lại. Tưởng Chiêu Viễn liếc hắn một cái: “Ngươi biết địch nhân của chúng ta sao?” Giang Tư Lệ nhìn cô: "Ừ." Giang Chiêu Viễn lắc đầu: "Ta không biết, không có người biết. Ngay cả cựu tướng quân cũng không tìm được. Nàng tựa hồ đã nhảy dù vào Thủ Đô Tinh Quân Học Viện, trước kia lý lịch đã bị cấp cao quân quan phong tỏa." Có rất nhiều tình tiết đằng sau việc này, nhưng kết hợp với những gì Asso Mente nói về việc "từ một hành tinh nhỏ đến Học viện Quân sự Thủ đô", khả năng cao đó không phải là một sự kiện trong quá khứ đáng nói đến. Mọi người đều có những bí mật, vậy tại sao không nói về bí mật của cô ấy thay vì thảo luận về anh ấy? Jiang Sili cụp mắt xuống và tập trung vào việc đồng bộ hóa thông tin thiết bị đầu cuối. * Nuôi dạy con cái không phải là một việc dễ dàng. Khi Jiang Sili không thể xử lý được, anh ta sẽ đưa họ đến chợ đen dưới lòng đất. Ở đó mọi người đều đặc biệt, và tất cả những người bị gạt ra ngoài lề xã hội đều tụ tập lại với nhau. Các giống lai giữa người và sói do các nhà khoa học dưới lòng đất tạo ra đã hoạt động được hàng trăm năm. Những người đã ngừng biến thành quái vật nhưng không thể phục hồi đang kinh doanh ở chợ đen. Loài Zerg gần gũi với con người đã thoát khỏi sự kiểm soát tinh thần của Mẹ Côn trùng Hoàng đế và ẩn nấp giữa con người để bắt chước cuộc sống của họ. Những quan chức hoàng gia phạm tội, những doanh nhân đến từ thiên hà ngoài hành tinh, những quý tộc tham nhũng, những kẻ giết người nguy hiểm... So sánh, đứa trẻ lai giữa người và côn trùng trông rất ngây thơ và dễ thương, cần sự bảo vệ thường xuyên của Jiang Sili. Những đứa trẻ ẩn mình trong chiếc áo choàng đen, che phủ tứ chi khác với người thường, vui vẻ chạy quanh trong cửa hàng dưới lòng đất do quân Zerg mở, chơi với những món đồ chơi mới lạ. Tập đoàn Sói Trắng rất giàu có, bất kể họ thích gì, Jiang Sili đều có thể dễ dàng mua được. Nếu bạn mua quá nhiều, bạn sẽ không lãng phí. Trẻ em ở đây trân trọng đồ chơi của mình và không bao giờ phá hủy chúng. Thời gian sống của họ rất quý giá và ngắn ngủi. Chủ cửa hàng là một nữ Zerg, bắt chước hình dáng của một người phụ nữ cao năm to ba. Cô ấy rất quen thuộc với Jiang Sili. Hai người đang uống rượu trong cửa hàng trong khi bọn trẻ chơi ở sân sau. Chủ quán nhìn bộ dáng sinh động của các em mà lòng tràn đầy cảm xúc: “Có em là điều may mắn nhất đời anh”. Jiang Sili gật đầu: "Tôi có thể làm gì khác?" "Đây là đứa trẻ mới nở sao? Đứa trước ở đâu?" Người chủ quán tính toán thời gian ghé thăm lần trước và hỏi. Giang Tư Lệ nhìn cô. Chưởng quầy mím môi: "Nhanh như vậy? Ngươi chỉ có thể sống lâu như vậy." "... Đôi khi sống lâu là một điều tàn nhẫn." Jiang Sili nhẹ nhàng trả lời: "Một khi bạn lớn lên và có những suy nghĩ và mong muốn của riêng mình, bạn sẽ ngày càng đau khổ và không muốn chấp nhận nó." Chưởng quầy gật đầu, nghĩ đến kinh nghiệm suýt trở thành "mẹ trùng" của mình: "Chỉ một chút thôi à, chỉ thiếu chút nữa thôi, ta sẽ trở thành mẹ giun. Không cần phải ở đây lén lút. Chẳng phải ta chỉ muốn thiết lập quan hệ với con người và hòa thuận thôi sao? Mẹ ta thực sự muốn giết ta. Ta là một quả trứng giun do bà ấy sinh ra. Ta không gần gũi hơn với trứng giun mà bà ấy ban phúc đâu." Jiang Sili dựa vào tủ, vị rượu cay nồng trong miệng khiến anh bật cười. “Gần đây tôi nhận được một mệnh lệnh mới. Một chỉ huy của quân đội loài người đã đến gặp tôi và nhờ tôi giúp huấn luyện một số chất độc và áo giáp.” Trong khi trò chuyện, chúng tôi nói về những chủ đề khác và chủ cửa hàng đề cập đến những khách hàng lạ mà anh ấy đã tiếp đón gần đây. "Ồ?" Jiang Sili nghĩ, "Loại khách hàng nào?" "Một người phụ nữ rất cao, tóc vàng, hung hãn và không lịch sự chút nào." Người chủ quán nói: “Nhưng tiền bạc thật sự rất hào phóng, lại rất lịch sự. Cô ấy không bao giờ hỏi tôi nhiều về những chuyện ở đây. Lần nào cô ấy cũng đến một mình”. Jiang Sili gật đầu, ra hiệu rằng anh đã hiểu, và anh đoán đó là ai. "Hôm nay ngươi tới đây chỉ là trùng hợp thôi, hôm nay nàng lại tới, ta vừa mới làm cho nàng một bình kháng độc." Chủ cửa hàng lấy ra một chai chất lỏng không màu từ két sắt phía sau. "Với năng lực cấp S của cô ấy, việc chống lại chất độc thông thường của bạn và tôi không phải là vấn đề." Jiang Sili chỉ liếc nhìn chai chất lỏng và rời mắt đi. "Nói đến đây, ta phải cảm ơn ngươi lần trước ngươi đưa cho ta Nọc Độc Phi Long. Nó mạnh đến mức nồi nấu kim loại của ta đã bị ăn mòn." Người bán hàng khen ngợi. "Không có gì." Giang Tư Lê nhìn thời gian, uống một ngụm rượu, sau đó đứng dậy cáo từ: "Lần sau gặp lại, tôi đưa bọn họ về." Chủ quán dựa vào quầy cao đến thắt lưng, vẫy tay chào anh, lập tức biến thành một người phụ nữ nhỏ nhắn, với màu tóc và đồng tử thay đổi. “Ding bell”, ngoài cửa có tiếng động khi có người đẩy vào. “Sếp.” Một giọng nói quen thuộc vang lên, cô cố ý bước đến quầy: "Thứ tôi muốn đã sẵn sàng chưa?"

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:21*