### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 95 Trang 95

---

### Nội dung | Nội dung

Như thể mọi mâu thuẫn, cãi vã trước đây đều không tồn tại. *Ngày Charlene được hỏa táng, tại căn cứ Quân đoàn G13 trời mưa rất to.Asso Mente và Jiang Sili mặc đồ đen.Họ quá buồn và không thể biểu lộ bất kỳ biểu cảm nào trên khuôn mặt.Hai người bị ngăn cách bởi hai cú đấm, nhưng có điều gì đó luôn ở giữa họ và họ không thể gần gũi hơn được nữa.Hai tháng trước, Jiang Sili đứng ở bãi đậu xe của căn cứ G13 và cử Asso Mente cùng toàn bộ quân đoàn lên đường thám hiểm thiên hà mới.Đây là bước đi cần thiết trong mục tiêu của Asso Mente và cô ấy rất mong chờ cơ hội này.Bên cạnh cô là Charlene,
Cô gái 15 tuổi tự tay cắt tóc mái kiểu doggy. Cô ấy không cần sự giúp đỡ từ người khác. Cô thích tự mình tạo kiểu tóc.Cô ấy dũng cảm và không hề sợ hãi,
Năm 7 tuổi, anh một mình lái chiến hạm đến biên giới tìm Jiang Sili.Lần này cô mạnh mẽ yêu cầu được đi thám hiểm cùng mẹ. Là một lính canh, cô ấy chắc chắn sẽ ra chiến trường trong tương lai.Asso Mente sẵn sàng đồng ý.Sau khi Charlene ra đời, Jiang Sili tiếp tục ở lại G11 theo yêu cầu của Asso Mentor, duy trì vị trí quyền lực của mình và mở đường cho tương lai của Charlene.Cho nên lần này hắn chỉ có thể tiễn hắn đi, không đi cùng hắn.Anh ấy có trách nhiệm của G11. "Quân sự thịnh vượng."Anh chúc Charlene có một khởi đầu thành công trong chuyến thám hiểm đầu tiên và nó sẽ trở thành một điểm nhấn trong trải nghiệm cuộc sống của cô.Không phải tất cả trẻ em đều có được cơ hội này.Nhưng cũng tại địa điểm đó, điều anh chờ đợi chính là thi thể lạnh giá của Charlene nằm trong quan tài băng giá. Phần tóc mái bù xù của cô được chải gọn gàng nhưng không còn vẻ hoang dã và giận dữ nữa.Anh ấy và Asso Mente đã dạy Charlene rất nhiều điều, nhưng họ chưa bao giờ nói với cô ấy rằng cách sắp xếp tinh thần của một người hướng dẫn cơ bản trong thời chiến khác với cách sắp xếp tinh thần của một người hướng dẫn cơ bản trong thời bình.Chiến tranh rất cấp bách và người hướng dẫn không có thời gian để giúp cô bình tĩnh lại. Hướng dẫn phải nhanh chóng và chính xác.Charlene, người từng trải qua rối loạn tinh thần, đã bị kích thích. Cô ấy rất dũng cảm nhưng cô ấy chỉ mới 15 tuổi.Và người hướng dẫn chỉ lớn hơn Charlene một chút.Cô sợ hãi đến mức đóng cửa hình ảnh trong đầu lại và cố gắng ngăn cản người hướng dẫn. Sau khi bị mắc kẹt, người dẫn đường trở nên hoảng sợ và mất kiểm soát.Sau khi hình ảnh tâm linh của hai đứa trẻ bị phá hủy, người mẹ cũng chết theo nó.Asuo Mente và Jiang Sili không thể đổ lỗi cho người hướng dẫn. Cô ấy cũng vô tội như nhau. Chỉ có một số người hướng dẫn trong quân đội. Khi tất cả người dẫn đường trong quân đoàn đều kiệt sức, cô bị đẩy ra ngoài làm việc gấp.Charlene đã làm việc quá sức trong một thời gian dài.Nhưng nếu bạn không ghét cô ấy, làm sao bạn có thể hóa giải được sự tức giận và đau buồn khi mất đi Charlene?Những bậc cha mẹ tuyệt vọng này có thể đổ lỗi cho ai?Jiang Sili đã cứu được rất nhiều đứa trẻ con lai nhưng cuối cùng anh ta thậm chí còn không có cơ hội cứu được con gái của mình.Anh nghĩ thật nực cười, cuộc đời anh thật nực cười."Tôi nên đi cùng bạn." Giang Tư Lệ thấp giọng nói."Bạn đang trách tôi vì đã không cho bạn rời G11 phải không?" Asso Mente chế nhạo. Mắt cô đỏ hoe và cô căng thẳng."Tôi không có ý đó. Đừng như thế." Jiang Sili cố gắng giữ bình tĩnh.Asso Mente quay đầu đi, dường như cô ấy đang tự nói với chính mình: "Sẽ tốt hơn nếu lúc đó tôi chưa bao giờ gặp lại bạn."Sẽ không có Charlene và cô sẽ không lạc lối.Sợi dây trong tâm trí Jiang Sili đột nhiên sụp đổ. "Tôi đã làm gì khiến em bực bội như thế này?"Anh ta nắm lấy tay Asso Mente, giọng anh ta vẫn gay gắt và sắc bén hơn bao giờ hết.
"Tôi sẽ hoàn thành chiến công quân sự của bạn bằng cách bị bắt mà không cần nỗ lực gì. Nếu bạn không muốn kết hôn thì đừng kết hôn. Tôi sẽ ở lại G11 theo mong muốn của bạn."
, Tôi thậm chí không thể ở bên Charlene và bạn! Chính xác thì bạn không hài lòng với tôi về điều gì? !"Asou Mente nhắm mắt lại, nước mắt lăn dài trên khuôn mặt. Sức mạnh cô ấy thể hiện sụp đổ dưới tiếng mưa và câu hỏi của Jiang Sili. Cô ấy tách ra khỏi Jiang Sili và nhấn nút châm lửa. Trong ngọn lửa đột nhiên bốc cháy, hình dáng của Charlene ngày càng nhỏ hơn. Cuối cùng biến thành một nắm tro. "Chia tay đi." "Chúng ta kết hôn đi." Hai người gần như nói cùng một lúc, và Asso Mente quay lại nhìn anh với vẻ kinh ngạc. Jiang Sili nhìn vào tấm kính, sức nóng của ngọn lửa không thể chịu nổi, như sắp lột da.
…” Khương Tư Lê trầm mặc hồi lâu, thẳng đến da mặt khô khốc: “Chúng ta dây dưa nhiều năm như vậy, chúng ta tiếp tục dây dưa như thế này đi. Đừng để ai đi. "Anh ta hơi nghiêng đầu, nhìn chằm chằm người trước mặt như một con rắn.Nó giống như nắm lấy ánh sáng duy nhất từng tồn tại trong cuộc đời bạn.*Chiếc bình nhỏ của Charlene được giấu trong một nút dấu cách và luôn được đặt ở trung tâm của Asso Mente.Chuyến thám hiểm thành công nhưng cô mất Charlene, trình độ tinh thần của cô tụt xuống cấp E và một số hướng dẫn viên bất lực.Chưa kể được thăng chức nguyên soái, cô ấy thậm chí còn không thể tiếp tục quản lý Quân đoàn G13.Sau nhiều cuộc bạo loạn tinh thần, Asso Mente không thể đối mặt với người dân G13 được nữa. Họ gia nhập G13 với những kỳ vọng tốt đẹp cho tương lai.
, cô không thể phá hỏng sự mong đợi của họ. Một ngày nọ, Asso Mente rời đi.Cô ấy đến đây với tay trắng và bắt đầu học chuyên ngành;chỉ bằng cách rời đi một cách tử tế, cô ấy mới có thể giữ được phẩm giá cuối cùng của mình.Đến bãi đậu xe, Kế Lưu Huỳnh đuổi kịp cô.Kesul là một học viên quân sự được Asso Mentor bảo trợ. Cô trung thành với tướng quân hơn là với quân đoàn.Trên chiến hạm, Asso Mente vô tình làm đổ chiếc hộp trên tay.Ke Sulphur đến giúp dọn dẹp, cô nhìn thấy hai tấm giấy chứng nhận.Mới nhận được hôm qua.Cục Nội vụ Hoàng gia có một cảm giác khá nghi lễ.Kesui ngước nhìn cô, Asso Mente nhìn một lúc rồi quay đi.* Jiang Sili từ chức khỏi Quân đoàn G11. Lâm Song Minh biết mình ngăn cản không được, chỉ có thể để hắn rời đi.Anh ta lang thang giữa các vì sao trong nhiều năm và không làm gì cả.Anh ta không bao giờ đến gần ngôi sao thủ đô nữa, cũng như không đến quân đoàn nơi G13 tọa lạc.Nhưng anh đã nghe nói về nó,
G13 lại trở thành đội quân bị nguyền rủa. Không có vị tướng nào có thể phục vụ và quản lý thành công G13.
G13 có quá nhiều cựu chiến binh đã phục vụ đế quốc hàng trăm năm. Cho dù không hợp tác với tân tư lệnh thì nội bộ quân đội cũng sẽ không bao giờ đồng ý điều động hoặc cách chức nếu không có sự đồng ý của họ, điều này sẽ gây tổn hại lớn đến danh tiếng của quân đội.Cho đến khi em gái Jiang Siwei chào đời.Mẹ anh đã gọi anh trở lại Capital Star bằng một loạt cuộc điện thoại.Lý do mẹ già đến thế mà vẫn sinh con rất đơn giản, vì mẹ muốn sinh con và có khả năng nên sinh con.Cô ấy không cần phải xin phép người khác.Jiang Sili ôm em gái nhỏ hơn anh gần hai tuổi. Cô ấy là một đứa trẻ nhẹ nhàng và thoáng đãng, giống như Charlene.Một chút, đáng yêu."Anh và cô ấy thế nào rồi? Vẫn còn liên lạc chứ?" Mẹ đang ngồi trên giường, choàng một chiếc khăn len. Cô chỉ là một con người bình thường vẫn cần được giam giữ.Jiang Sili sững sờ một lúc mới nhận ra mẹ cô đang nói đến ai.Anh lắc đầu.Sau khi chia tay năm đó, chúng tôi không bao giờ liên lạc với nhau nữa.Anh dùng hôn nhân để gài bẫy mối quan hệ pháp luật nhưng anh không thể thu hẹp khoảng cách giữa họ được nữa.Anh ấy không thể làm gì được.Khi rời khỏi Capital Star một lần nữa, anh ấy không biết phải đi đâu tiếp theo.Bạn muốn đổi sang thiên hà khác?Hãy ra khỏi đây.Thiết bị đầu cuối kêu bíp hai lần, cho biết có tin nhắn mới đang đến.Jiang Sili tưởng là mẹ cô có chuyện muốn nói với cô nên cô mở thiết bị đầu cuối và nhìn thấy một cái tên đã bị lãng quên nhiều năm.Trong trí nhớ của cô vẫn là giọng điệu như vậy, hoan nghênh anh, đó là điều tự nhiên: Đến Hắc Tháp Tinh giúp tôi một việc.Kèm theo là một chuỗi tọa độ.Jiang Sili sửng sốt hồi lâu, mỉm cười, tiến vào tọa độ và lên đường đến nơi lưu vong trong truyền thuyết này.*Căn cứ chính của Black Tower Star nằm dưới ánh mặt trời mọc.Người phụ nữ tóc vàng nghiêng đầu nhìn chiến hạm đang chậm rãi hạ cánh.Jiang Sili bước ra khỏi chiến hạm.Giống như lần đầu tiên hai người gặp nhau. Mái tóc vàng hoe của Asso Mente óng ả, anh cao lớn và khỏe mạnh, đôi mắt cương nghị và sáng ngời.Anh ta nhìn Jiang Sili như thể đang nhắm vào mục tiêu và nhất định phải thắng. -------------- Tác giả có lời muốn nói: Tôi sẽ ngừng viết quá khứ ở đây [ôm] Chương 82 Đã vài tháng trôi qua kể từ khi tôi trở về từ nhóm Sói Trắng.
Sang Ye nghe nói rằng một ngày nào đó họ đều lặng lẽ rời đi.Đến nỗi các quý tộc đuổi theo lao vào vô ích, chỉ để nhìn thấy Thị trấn Sói Trắng đổ nát, những mảnh vỡ của tòa nhà rực rỡ sắc màu như một sự nhạo báng thầm lặng.Sau đó trên sườn đồi, hàng ngàn hố nhỏ lần lượt được đào ra, như thể có ai đó đã lấy đi thứ gì đó vậy.Nhóm Sói Trắng cũng bắt những đứa trẻ này đi,
Nó được cất giữ tạm thời trong kho của chiến hạm và sẽ được tái định cư ở một ngôi nhà mới.Để chúng ở chỗ cũ,
Điều đó thật quá đáng thương.Cuộc trốn thoát diễn ra vô cùng suôn sẻ, Quân đoàn G13 vẫn đang phụ trách cụm sao này không hề có động tĩnh gì, như thể có ai đó đang âm thầm thả họ đi.Lúc này, Giang Chiêu Viễn
Sát cánh cùng Sang Ye trên ngọn núi cao của đồng bằng Loda, chúng tôi nhìn xuống sự thay đổi của vùng đồng bằng này trong những năm qua.Đồng bằng Luoda vốn dĩ trống rỗng và cằn cỗi, chỉ có cỏ hắc mai biển vàng cháy và một vài con cừu gầy gò, giờ đây được bao quanh bởi những vòng cây xanh bao quanh khu mỏ ban đầu.Bắt mắt và bắt mắt, nó cũng mang lại hy vọng mới.Nguồn nước gần Triều Hải cũng đã được lọc sạch.
Nước biển được đưa vào đất liền qua vịnh hẹp trước mặt bạn,
Điều kỳ diệu là nó trở nên nhẹ hơn, tạo thành một hồ nước nội địa.Và những ngọn núi bên dưới chúng cũng đang bị biến đổi,
Núi lớn quá,
Trải dài ngàn dặm,
Bảo hiểm hoàn chỉnh cần có thời gian."Nơi ở mới cũng là một tinh cầu bị bỏ hoang sau khi khai thác tài nguyên, không có bức xạ, lại càng xa xôi hơn trước." Jiang Zhaoyuan cập nhật tình hình hiện tại của mình,
"Chỉ là nơi đó hơi lạnh, đất rất cứng, không còn có thể sống được như trước nữa. Tôi không muốn chôn cất bọn trẻ ở nơi lạnh lẽo như vậy. Tôi vẫn chưa tìm được một hành tinh nào tốt hơn mà không tốn tiền. Tôi phải đi tìm lại." Sangye nhìn đất vàng dưới chân mình. Đất đen vẫn chưa lan tới đây.Tốc độ lan rộng của đất đen có quan hệ mật thiết với bầu trời hang động của cô.Sang Ye cần tiếp tục hoàn thiện để đất đen tăng tốc. "Ta muốn mua Hắc Tháp Tinh -- đương nhiên là sau khi khai thác khoáng sản xong, nếu không ta sẽ không mua nổi."Tang gia nhìn thấy ánh mắt của Giang Chiêu Viễn, vội vàng bổ sung. Giang Chiêu Nguyên: "Làm sao có thể kiếm tiền?" Sang Ye rất tự hào: “Ừ, bây giờ tôi có thể kiếm được rất nhiều tiền.”

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:29*