### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 39 Trang 39

---

### Nội dung | Nội dung

Một khi bạn thực hiện được nó, bạn sẽ biết liệu nó có thể được trồng trong môi trường ngoài trời hiện tại hay không.Hơn nữa, hai mươi ngày đã thỏa thuận sắp đến, căn cứ sẽ sớm bước vào đợt thay đổi thời tiết tiếp theo. Ai biết mùa tiếp theo sẽ là mùa nào?Có thể hôm đó sẽ có ngày lạnh có thể làm tôm chết cóng.Về phần món tôm càng ngọt đã hứa với Lâm Trường Lễ, Sang Ye dự định sẽ làm một phần vị ngọt và cay. Ai dám nói ngọt cay không ngọt?Sang Ye mang theo một cái xô và một cái lưới nhỏ, dẫn Dung Thành và Ngô Gia Ninh đầy nghị lực đi về phía ao nước sau vườn.Nếu kiên nhẫn, đương nhiên bạn có thể bắt tôm hùm như câu cá, nhưng bốn người ngồi đây, bao gồm cả người trên lầu, ngoại trừ Kuwano, đều không phải là ninja.Wu Jianing còn quá trẻ để đạt được bất cứ điều gì.Hai người còn lại chỉ sợ sẽ đốt ao khi đang câu cá.Lúc này tôm sẽ có mùi thơm trước. Tôm càng có bản chất thích đào hố.Khi thấy có người đến, chúng lập tức lao xuống hố, bùn bắn tung tóe khắp người khiến mặt nước trong vắt vốn dĩ trở nên đục ngầu.Đúng như dự đoán của Sang Ye, Wu Jia Ning và Rong Cheng ngày càng lo lắng. Cuối cùng, họ thậm chí còn lao mình xuống nước để khuấy bùn lên.Sau khi lọc nước bùn trong túi lưới, họ bắt được rất nhiều.Sang Ye tránh được khu vực nước bắn tung tóe, lão thần mới bắt được con tôm càng bị hai người hù dọa rồi dễ dàng chạy sang bên kia ao.Sangye dự định bắt hết tôm càng trong ao. Nếu anh không bắt chúng, chúng sẽ không thể sống sót cho đến mùa đông. Đến lúc đó, những con tươi sẽ bị ăn hoặc bị ăn chết.Vì vậy số lượng đánh bắt được rất đáng kể, có lẽ là do nó được nuôi dưỡng bằng sức mạnh tâm linh và dòng suối tâm linh. Chưa kể kích thước, số lượng vô cùng lớn.Cái ao nhỏ thực sự đã bắt được hơn 100 kg.Cô đã nghĩ tới việc nên làm hương vị nào rồi.Vừa sáng sớm đã hứa ngọt ngọt với Lâm Trường Lễ; mười ba loại gia vị, tỏi băm và gia vị cũng rất cần thiết; đừng lãng phí nước muối và nấu trong nồi; om dầu xào có hương vị độc đáo; Canh chua trứng muối chanh là cách ăn sáng tạo. Ai ăn được thì thích, ai không ăn được thì không ăn được.Dù sao tồn kho nhiều thì sẽ có rất nhiều người ăn, bệnh viện căn cứ cũng có rất nhiều đồ ăn.Làm tất cả cùng một lúc và tận hưởng nó cùng nhau.Bắt tôm càng rất thú vị nhưng làm sạch chúng lại trở nên khó khăn.Suy cho cùng, ở dưới nước, mục tiêu của tôm càng là trốn thoát; Khi vào nồi, con tôm càng tỏ ra hung dữ, giơ hai chiếc kìm lên không cho ai đến gần.Wu Jianing hét lên khi bị véo. Cô ấy tức giận đến mức gọi robot của mình và yêu cầu robot nắm lấy mỗi tay một chiếc. Cô tức giận dùng bàn chải đánh răng rửa sạch bụng và đầu tôm, vừa lẩm bẩm: "Tôi để anh véo tôi! Bây giờ anh còn hung dữ không?" Sang Ye và Rong Cheng nhìn và cười và lắc đầu.Có quá nhiều tôm càng nên robot không có thời gian để làm sạch hết.Sang Yee sợ hãi nên lên lầu gõ cửa phòng Lin Changli.Căn phòng view biển của anh đã bị Sang Ye chiếm giữ, anh không hề tức giận nên chuyển đến “phòng tái định cư” đối diện cô mà không hề bận tâm."Hãy đến và chải tôm càng." Sang Ye mỉm cười: “Sau khi chải răng xong em sẽ làm đồ ngọt cho anh.” Lâm Trường Lễ hình như vừa mới tỉnh lại, trên trán còn vài sợi tóc. Hắn lúc này có chút lười biếng: "Không chải được không? Ta muốn ăn sẵn." Người chú đã đưa ra quyết định, nhưng nó đã được thương lượng."Ngoan, sắp bận rộn rồi, nhân lực của căn cứ quá hạn chế, nếu kêu cứu thì phải đưa cho người khác, cho mấy điểm thì không có gì ăn." Sang Ye đang dỗ dành, như đang dỗ dành một đứa trẻ.Lâm Trường Lễ suy nghĩ một chút, sau đó ngoan ngoãn đi theo Sang Ye xuống lầu, ngồi trên chiếc ghế nhỏ cô đã chuẩn bị sẵn, đôi chân dài co rút có chút đáng thương.Dung Thành ngưỡng mộ nhìn Sang Ye bước vào bếp chuẩn bị các loại nguyên liệu.Lin Changli không sợ bị tôm càng véo. Anh ta không phải là một đứa trẻ có làn da mềm mại và không có kinh nghiệm chiến đấu như Wu Jia Ning. Anh ta coi con tôm càng như kẻ thù và có thể kẹp những chiếc kìm làm điều ác của nó bằng hai ngón tay. Con tôm càng không thể di chuyển và liên tục kéo dài và co đuôi để thể hiện sự kháng cự.Lâm Trường Lễ không quan tâm. Anh chải thật mạnh từ đầu đến đuôi tôm để loại bỏ hết tạp chất. Sau đó, anh ta rửa sạch bằng nước và ném nó vào một cái chậu sạch - lúc này con tôm chỉ còn sống được nửa cuộc đời - và gọi đó là một ngày.Động tác của anh ấy rất nhanh và chính xác, và con tôm càng không thể làm tổn thương anh ấy.Điều hiếm hoi nhất là anh ấy thực sự có đủ kiên nhẫn để chải từng cái một. Khi Tang Ye nhìn những con tôm hấp được quét qua cửa sổ bếp, anh mới hiểu lại Lin Changli.Ngọt và cay, cay, tỏi băm và om đều là những công thức nấu ăn tương đối đơn giản. Bạn chỉ cần chuẩn bị hành, gừng, tỏi, hoa hồi và các gia vị có mùi vị tương ứng. Bạn cần phải bỏ ra chút công sức bắt đầu từ mười ba loại gia vị. Mười ba loại gia vị chỉ là một thuật ngữ chung. Trên thực tế, có thể sử dụng mười lăm hoặc hai mươi loại gia vị, tất cả đều tùy thuộc vào sở thích cá nhân.Hoa hồi, thì là, tiêu đen, vỏ cam, táo gai, đinh hương, nhục đậu khấu, riềng, gừng khô… không chỉ cần sơ chế theo tỷ lệ mà còn phải xào cho thơm; để om, xào cần chuẩn bị lượng mỡ vừa đủ để tan chảy trước; đối với lòng đỏ trứng muối bạn cần sử dụng nhiều lòng đỏ trứng vịt. Bóc từng quả một và lấy lòng đỏ trứng muối ra. Trung bình hai kg tôm hùm sẽ được sử dụng. Sangye bóc ra một trăm mười lòng đỏ trứng muối trong một lần, khiến móng tay anh hơi đau. Để có món canh chua chanh, bạn cần chuẩn bị nhiều cà chua, chanh và chanh dây. Đầu tiên, xào cà chua, gừng và một ít ớt để tăng hương vị. Sau khi xào nước cà chua, cho nước cốt chanh và nước cốt chanh dây vào, sau đó cho nước luộc vào và đun nhỏ lửa cho đến khi đầy nồi súp.Với kinh nghiệm làm đầu bếp nhiều năm của Kuwano, anh ấy có thể biết cần làm bao nhiêu phần đế chỉ bằng cách nhìn vào số lượng tôm càng, và ngay cả khi cuối cùng còn sót lại một ít cũng sẽ không quá nhiều.Quá trình chế biến món ăn cũng quan trọng không kém. Nước cốt mặn hay nhạt, chua hay ngọt, bạn đều có thể cảm nhận được trong quá trình chế biến món ăn.Vào thời điểm Sanye đã chuẩn bị tất cả các nguyên liệu cơ bản, ngay cả khi máy hút mùi và hệ thống thông gió hoạt động không ngừng nghỉ, nhà bếp và sân vườn đã tràn ngập nhiều loại hương liệu hỗn hợp.Và bởi vì nó được trộn với thịt lợn nên nó trở nên hấp dẫn hơn.Dung Thành trước tiên mang một chậu tôm càng vào, tất cả tôm đều phải nấu chín mới cho phần đế vào.Đây là một dự án lớn nên Kuwaye chỉ cần chuẩn bị một thùng dầu sâu một mét và giữ ở nhiệt độ cao để có thể chiên nhanh.Sau đó anh ta bảo Dung Thành để mắt tới Ngô Gia Ninh và giữ cô ấy tránh xa thùng dầu. Đứa trẻ nghịch ngợm và ngu dốt, một người bất cẩn có thể dễ dàng gây ra tai họa. Mặc dù không có thương vong trong thể trí nhưng cũng sẽ không ít đau khổ.Ngô Kiến Ninh làm việc vất vả lâu như vậy, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô đã nhăn nheo vì phồng rộp. Sangye vội vàng cứu cô khỏi công việc đánh tôm, đưa cô đến một căn phòng nhỏ để thay quần áo sạch."Ninh Ninh, cậu gọi điện cho bố mẹ cậu, bảo bố mẹ cậu đến đây ăn cơm nhé. Tôm càng tươi mới ra khỏi nồi mới ngon, hôm nay chúng ta phải làm rất nhiều, ở đây cũng có thể có rất nhiều loại hương vị." Ngô Gia Ninh ngoan ngoãn gật đầu rồi nhảy ra ngoài.Chỉ còn lại Lâm Trường Lễ và Dung Thành ở trong sân, cẩn thận quét sạch mười cân tôm càng còn lại. Sang Ye cũng dẫn những robot còn lại vào bếp chiên tôm.Vì vậy, khi vợ chồng Ngô Hoàn Sinh đến theo yêu cầu, những gì họ nhìn thấy là một cảnh tượng kinh hoàng: trên mặt đất bừa bộn, cựu Nguyên soái đang ngồi trên một chiếc ghế nhỏ gần như ướt sũng, với mái tóc dài buông xuống vai. Vẻ mặt của anh ta rất nghiêm túc và nghiêm túc, như thể anh ta đang giải quyết công việc khẩn cấp, nhưng anh ta đang làm công việc nấu ăn, và cơ thể anh ta đầy mùi tanh của tôm càng, cũng không tệ.Bỏ qua tất cả những điều này, cũng không nhìn vào động tác tay của anh ấy, nhưng anh ấy có khuôn mặt tuấn tú, khi nghiêm túc trông đặc biệt quyến rũ.Con gái của họ đang cảm thấy sảng khoái và đang nhảy nhót xung quanh. Thỉnh thoảng cô lại chạy tới bắt những con tôm nhảy ra khỏi thùng cho Lâm Trường Lễ vì chúng không muốn bị ăn.Hai người còn chưa bước vào đại sảnh, Lâm Trường Lễ đã chú ý tới bọn họ đến, nhưng hắn cũng không thèm ngước mắt lên, cũng không muốn để ý.Wu Huansheng và Mu Yu đã quen với thái độ của anh ta từ lâu và không ngạc nhiên về điều này, nhưng màn chào quân vẫn tiếp tục.Ngô Hoàn Sinh lúc này mới có thể nói chuyện với Sang Ye nhiều hơn, nhìn cô trêu chọc: “Em giỏi thật đấy.” Sang Ye vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh giữa lúc dầu bắn tung tóe: “Đây là món anh ấy gọi.” Anh ấy không đề cập đến việc anh ấy cũng muốn ăn nó.Lâm Trường Lễ sau khi đánh tôm càng xong, toàn thân đều không chịu nổi mùi tanh tanh. Anh rất trong sạch, lập tức quay về tiểu lâu phòng tắm nửa tiếng, lại tiếp tục dùng sữa tắm thơm để khử mùi tanh.Anh ấy làm việc chăm chỉ chỉ để kiếm miếng ăn.Con phượng hoàng trong hình ảnh liên tục thúc giục anh ta đi xuống, đi xuống nhanh và đến gần người dẫn đường, nếu không tôi sẽ gây rắc rối.Lin Changli thực sự bối rối, cô ấy có gì đặc biệt đến vậy?Không cần thiết phải lau khô cơ thể anh ta. Vừa ra ngoài, toàn bộ sương nước trên người đều bốc hơi hết.Anh bước tới cửa sổ hé mở một khe nhỏ. Các cơ trên cơ thể anh không hiện rõ ở trạng thái thả lỏng nhưng tràn đầy sức mạnh. Cơ thể anh ấy tạo thành một hình tam giác ngược hoàn hảo và anh ấy nhìn xuống.Mùi thơm và sức mạnh tâm linh tỏa ra từ căn bếp lan tỏa khắp căn nhà nhỏ. Linh lực liên tục được phóng thích hẳn sẽ mang lại lợi ích to lớn cho lính canh, ít nhất là những lính canh khác trong căn cứ. Nhưng anh ấy thì không.Chỉ trong phạm vi sức mạnh tinh thần của người hướng dẫn này, anh ta mới có thể cảm thấy thoải mái và thư thái trong thời gian dài.Ánh mắt Lâm Trường Lễ tối sầm lại. -------------- Tác giả có lời muốn nói: Quyển tiếp theo là "Nhà hàng ăn vặt Xuân Thu", xin hãy lưu lại ~ Viết quảng cáo: [Thực phẩm, kinh doanh, trồng trọt, dễ đi] Khi Man Weiying du hành xuyên thời gian, tung tích của cha anh ta suốt nửa năm không rõ, cơ bản được cho là đã chết; mẹ anh ốm yếu, em gái anh khóc đòi ăn; Gia đình ông bà và chú đang để mắt tới của hồi môn, tài sản và đất đai của Man Xun, chỉ chờ bị tiêu diệt.Man Weiying đã lăn vài đồng xu trong đêm và trốn thoát khỏi tổ kiến ​​rắn cùng với người mẹ góa và em gái của mình, rồi ngủ ngoài trời suốt chặng đường trở về quê hương của Man Xun - núi Yunmeng ở bang Jin.Hai mẹ con làm việc mệt mỏi chạy vội về nhà đều chết lặng. Ba ngôi nhà ngói hai tầng vốn rất hoành tráng đã bị đập vỡ thành từng mảnh một cách khó hiểu!Những cánh đồng màu mỡ ban đầu đã bị bỏ hoang từ lâu!May mắn thay, nó được hỗ trợ bởi núi Yunmeng, và dưới chân núi là thành phố Yunmeng thịnh vượng. Với tài nấu nướng của mình, Man Weiying đã dựng một quầy hàng trước một ngôi nhà đổ nát. Bắt đầu từ việc mở quán bán đồ ăn sáng, cô sửa nhà, mở nhà hàng và sống một cuộc sống sung túc cùng mẹ và chị gái!

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:23*