### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 127 Trang 127

---

### Nội dung | Nội dung

Nó nằm xuống và sưởi ấm bé gái bằng cái bụng của nó. Một người một sói dần dần chìm vào giấc ngủ say.Sang Ye là người ngoài, cô chỉ có thể xem tất cả những chuyện này.Không ai nghe thấy cô ấy nói gì, và cô ấy không thể chạm vào bất cứ thứ gì.Cô ngồi xổm xuống và nhìn chằm chằm vào bản thân nhỏ bé của mình.Quấn trong tã, bụng lên xuống và thở nhẹ nhàng.Có lẽ anh ấy ngất đi vì đói, nhưng anh ấy không khóc nữa.Màn sương đen xung quanh dần dần mờ đi vì lúc đầu dày và sâu.Khi màu sắc của thế giới lại thay đổi, một bóng người khác từ xa đến.Đó chính là Đỗ Uyên khi còn nhỏ.Cô ấy mặc quần áo của con người và buộc tóc đuôi ngựa. Dù không trang điểm nhưng phong thái của bà vẫn cho thấy bà là một phụ nữ có địa vị cao quý.Cô nhìn thấy con thú gầy gò dưới gốc cây từ xa."Thật đáng thương." Đỗ Viễn bước từng bước nhỏ tới, thọc tay áo lấy ra mấy miếng thịt sống làm đồ ăn. "Ồ, đây là cái gì vậy?" Đỗ Viễn mãi đến gần mới phát hiện một đứa bé cuộn tròn dưới bụng sói. "Lại một cô gái bị bỏ rơi."Đỗ Viễn bế bé gái lên, âu yếm vuốt ve khuôn mặt của bé.
"Tất cả các bạn đi với tôi."Con sói hoang nuốt miếng thịt sống trong tay Đỗ Viễn, đứng dậy, lắc lắc thân hình cứng ngắc và bộ lông thắt nút rồi đi theo Đỗ Viễn rời đi."Nhìn ngươi đáng thương, về sau đi tắm đi, ta cho ngươi béo mập." Giọng nói của Đỗ Viễn càng lúc càng xa. "Mẹ."Tang Ye nhẹ nhàng gọi, không ngờ Đỗ Viễn nghe thấy. "Hả?"Đỗ Viễn dừng lại, nhìn xung quanh như thể thực sự nghe thấy.Sang Ye đứng ở phía sau cô, Đỗ Viễn lại không nhìn thấy."Ta nhất định quá mệt mỏi, lại là ảo giác, chúng ta nhanh chóng trở về Thập Phương Ngũ đi. Chủ nhân còn đang đợi chúng ta." Bóng dáng Đỗ Viễn dần dần biến mất.Bầu trời sáng sủa.Màn sương đen hoàn toàn tan biến dưới ánh mặt trời.Khung cảnh xung quanh bắt đầu mờ đi rồi lại đông đặc lại."Sang Sang——" "Sang Sang——" "Sang Ye!!" Tiếng hét ngày một rõ ràng hơn.Sangye đột nhiên mở mắt lần nữa.Thứ hiện ra trong tầm mắt là cây sung dâu đang nhảy múa lo lắng, những cành của nó đập mạnh vào đám mây sương mù đen như mực."Cuối cùng thì cậu cũng đã tỉnh!" Cây sung bất mãn nói: "Ngươi làm ta sợ chết khiếp! Ngươi mang cái gì vào hang?" Sang Ye đưa tay ra, sương mù bị véo vào trong tay cô. Sương mù mang đến cảm giác ớn lạnh thấu xương và cảm giác khó chịu mãnh liệt.Sức mạnh tinh thần của cô đẩy lùi sương mù.Sanye cảm thấy rằng đây là sức mạnh tâm linh "cùng loại", cũng đến từ một người hướng dẫn.Nó có thể xâm chiếm những hình ảnh tinh thần và tạo ra những cơn ác mộng.Rõ ràng người hướng dẫn này là ai. "Bạn là ai?"Ngay lúc Sangye đang nghĩ cách đưa đám sương mù đen này ra khỏi hình ảnh trong đầu mình, một giọng nam lạnh lùng đột nhiên bay ra từ đám sương đen, lạnh lùng như sương mù.Từ khi Tống Vũ nghe nói Capital Star phái người kiểm duyệt, hắn liền cảm thấy bất an.Anh ấy đã rất cẩn thận trong hành động của mình trong những năm qua. Ngoài đoạn video giám sát mà Eugenia đã đặt ở đâu đó, anh ấy chưa bao giờ tiết lộ bất cứ điều gì.Nhưng mọi chuyện dường như đang dần vượt quá tầm kiểm soát.Chắc chắn phải có điều gì đó không ổn ở đâu đó.Nhưng anh không thể tìm ra nó.Sức mạnh tinh thần ác mộng do Song Yu tiêm vào cần phải được anh kích hoạt. Sau khi kích hoạt nó như thường lệ, anh ấy đang chờ phản hồi.Nhưng ở đâu đó có gì đó không bình thường, hắn có thể cảm giác được cơn ác mộng mình gieo trồng ngày càng nhỏ dần về tinh thần lực, đến mức sắp chết rồi.Không có người dẫn đường mạnh mẽ như vậy trong Muli Star ngoại trừ anh ta, anh ta là cấp S!Ngay cả khi người hướng dẫn vô tình uống phải dung dịch dinh dưỡng đặc biệt, cơn ác mộng cũng sẽ kết thúc. Cơn ác mộng của Song Yu sẽ dần dần bị xua đuổi bởi sức mạnh tinh thần của người dẫn đường.Người dẫn đường có thể hóa giải cơn ác mộng của anh ta hoặc là người có tinh thần mạnh mẽ hơn anh ta, hoặc anh ta đã phá vỡ được cơn ác mộng.Dù thế nào đi nữa, Song Yu cũng cảm thấy bất an.Mỗi cơn ác mộng của anh ấy là một bản sao sức mạnh tâm linh của anh ấy và anh ấy có thể nói chuyện trực tiếp với cơ thể tâm linh của mình.Vì vậy hắn không khỏi hỏi."Bạn là ai?" Sang Ye cố ý hỏi."Đừng giả vờ nữa, sáng sớm mai tôi có thể tìm ra cậu!" Lời vừa ra khỏi miệng, Tống Ngọc liền biết mình quá nóng lòng, lộ ra khuyết điểm.Anh ấy đã làm rất tốt ở Mulli Star trong nhiều năm, nhưng anh ấy trở nên thô lỗ khi gặp thất bại."Ngươi thật kỳ quái, rõ ràng đã xâm phạm tinh thần của ta hình tượng, còn có uy hiếp ta?" Tang Ye bình tĩnh nói: “Ta nhớ đế quốc có luật pháp, tự ý xâm phạm hình tượng trong đầu là trọng tội phải không?” Tống Ngọc trầm mặc một lát, sau đó cười lạnh nói: "Ngươi có chứng cứ sao? Có thể tìm được ta? Ai có thể tiến vào trong đầu hình ảnh của ngươi chứng minh hắc vụ có quan hệ với ta?" Mọi chuyện diễn ra trong thế giới tâm linh sẽ không được theo dõi, ghi lại và rất khó theo dõi. Song Yu dựa vào lỗi này để đạt được thành công.Những người lính gác và hướng dẫn viên khác thì không thể, nhưng Sanye thì có thể.Bởi vì bất cứ thứ gì đi vào hang động của cô đều có thể bị lấy ra ngoài thông qua vòng chứa.Kuang Ye là biến lớn nhất.Sang Ye cũng cười lạnh hai tiếng, nhét sương đen vào trong ngọc bội, ném trở lại vòng trữ vật, đơn phương cắt đứt liên lạc.Quân đội sẽ ghi lại nội bộ mức độ của cơ thể tinh thần và sức mạnh tinh thần cũng như hình thức bên ngoài của sức mạnh tinh thần.Trước đây anh không có cách nào có thể đưa cô ra ngoài, nhưng bây giờ anh đã tự mình đến cửa.* Trong Phủ Điều Hành, Song Yu đột nhiên tỉnh dậy và điên cuồng đập nát mọi thứ xung quanh.Đồ sứ, đồ cổ, thư pháp và tranh vẽ, thậm chí cả cột giường.Anh ta nổi cơn thịnh nộ như một lính canh của cuộc bạo loạn tâm linh.Tiếng ồn khiến lực lượng trực ban phải đến kiểm tra.Đương nhiên, Jima cũng bị đánh thức. Cô nghe thấy Song Yu giận dữ mắng mỏ các sĩ quan trực ban từ xa.Thiết bị đầu cuối đột nhiên sáng lên - âm thanh rất nhỏ ở chế độ ngủ và không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai - một cuộc liên lạc được bắt đầu từ mạng nội bộ của quân đội, từ trên xuống dưới, không để lại bất kỳ bản ghi nào.Thông tin đến từ một người liên lạc đã im lặng suốt thời gian dài. Tất cả các chức danh ngoại trừ Nguyên soái đều có màu xám, điều đó có nghĩa là ông hiện đang ở một vị trí trống.Lin Changli: Thiếu tướng Jima, vui lòng giao mật khẩu và xác thực sinh trắc học của phòng sĩ quan điều hành Eugenia.Đây không phải là một cuộc tư vấn mà là một mệnh lệnh.Gemma điều hòa hơi thở và nhìn quanh căn phòng ồn ào từ xa.Cô biết Lâm Trường Lễ là ai, cô cũng biết Tống Ngọc bị lưu đày vì xúc phạm hoàng thất.Nhưng liệu cô có thể tin tưởng anh ta không?Trước khi cô do dự được lâu, Lin Changli đã gửi tin nhắn thứ hai: Chúng tôi có cách để hồi sinh cô Eugenia. Bạn cần phải ổn định Song Yu để anh ấy không nhận thấy những điều bất thường trong bệnh viện."Tôi sẽ giết tất cả các bạn! Các bạn là một lũ rác rưởi!" Song Yu có vẻ hoàn toàn điên rồ. Anh lao ra khỏi phòng với hai vệ sĩ phía sau.Gemma trốn trong một căn phòng chứa đồ gần đó và củng cố quyết tâm của mình.Cô nhập một vài số và gửi chúng, sau đó mở khóa xác thực sinh trắc học từ thiết bị đầu cuối.Lâm Trường Lễ: Hiểu rồi.Khi tin nhắn được đọc, tất cả các bản ghi văn bản đều biến mất từ ​​​​dưới lên trên và Jima không thể xem nó được nữa.Eve sẽ ghi lại mọi chuyện một cách trung thực, nhưng trên thế giới chỉ có một người có thể xem được ghi chép của Lin Changli.Jima giả vờ vừa ra khỏi phòng, gọi Tống Ngọc đang tức giận: "Em lại làm ầm lên cái gì vậy? Ai lại khiến em không vui?" Vẻ mặt hung dữ của Song Yu thay đổi mấy lần, hắn cố nặn ra một vẻ mặt xấu xí khiến hắn muốn cười hay không: “Đột ​​nhiên tôi vừa nghĩ đến một số chuyện khó chịu.” Jima lặng lẽ nhìn anh trong vài giây, "Anh biết đấy, Capital Star cử người đến kiểm tra các hồ sơ thuế khác nhau của Mulixing," cô hạ giọng, "Các tài khoản được thực hiện rất tốt, nhưng lại quá hoàn hảo. Không có vấn đề gì cả, nhưng đây là vấn đề lớn nhất. Đừng gây rắc rối vào thời điểm quan trọng này, và anh cũng không muốn bị phát hiện đúng không?" Sắc mặt Tống Ngọc càng khó coi hơn, nhưng hắn vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta đương nhiên sẽ không. Dù sao chị tốt của ta vẫn đang nằm trong bệnh viện, nếu có vấn đề gì sẽ bị ném đến Hắc Tháp Tinh." Jima có thể nghe thấy lời đe dọa, nhưng cô hy vọng rằng sau đêm nay nó sẽ không còn trở thành mối đe dọa nữa. "Anh nhàn rỗi quá à? Vẫn chưa ngủ à?"Gemma bình tĩnh hơn anh ta rất nhiều. “Ngày mai chúng ta sẽ kiểm tra thuế của các nhà máy sản xuất dung dịch dinh dưỡng, nếu có thời gian nổi nóng thì sao không quay lại kiểm tra.” Trong không khí tràn ngập linh lực thiêu đốt, khiến thần kinh của con người co giật không thể phản kháng. Đây là sự nghiền nát từ cấp độ sức mạnh tinh thần. Họ thậm chí không thể nhấn còi báo động.Chưa kể đến các bác sĩ và y tá. Có người đi ngang qua họ.Người lính canh bị ngã chỉ có thể nhìn thấy đôi ủng của mình và không thể phân biệt được nam và nữ.Chỉ có thể thấy được có hai người.Tầng trên cùng của bệnh viện, khu vực kín.Lin Changli nhập mật khẩu của mình, và sau khi mất xác thực sinh trắc học, cánh cửa lặng lẽ mở ra hai bên.Khung cảnh bên trong cũng giống hệt bên ngoài, ngoại trừ một người vẫn đang ngủ say.Cuối cùng thì Eugenia đã được giấu trong phòng. Gemma đã chăm sóc cô rất chu đáo trong nhiều năm.Khuôn mặt cô nhợt nhạt nhưng không ốm yếu, cơ bắp chỉ bị teo nhẹ. "Sĩ quan điều hành Eugenia, cuối cùng tôi cũng gặp được bạn."Sang Ye dùng tinh thần lực kiểm tra, phát hiện trong đầu hình ảnh của cô tràn ngập sương mù đen dày đặc, ngay cả tinh thần lực của cô cũng khó có thể tiến vào."Chúng ta có nên đưa cô ấy trở lại Ngôi sao Tháp Đen không?"Lâm Trường Lễ hỏi. "Mang nó về Hắc Tháp Tinh." Sang Ye nói: "Điều kiện y tế ở Hắc Tháp Tinh tốt hơn ở đây, tôi đang suy nghĩ một vấn đề. Năm đó Eugenie đã phát hiện ra điều gì khiến Tống Ngọc phạm tội? Tôi nghĩ cô ấy nhất định phải có trong tay một số bằng chứng, bằng chứng có thể kết nối tất cả các chuỗi chứng cứ và kết tội." Sang Ye nhẹ nhàng nói: “Bà ấy thực ra là dì của con à?” Lâm Trường Lễ trầm mặc một lát.Eugenia thực sự biết rất rõ các anh trai của mình. Với tiền đề là không thể làm điều gì không cần thiết, cô chọn cách khôn ngoan và tự bảo vệ mình.Khi rời bệnh viện, Lâm Trường Lễ đã ra chỉ thị cho máy tính chủ của Eve ở xa thủ đô, yêu cầu cô hủy bỏ tất cả video giám sát của bệnh viện trong khoảng thời gian này.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:51:07*