### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 29 Trang 29

---

### Nội dung | Nội dung

Chân dung của ông vẫn được treo trên bức tường công đức chính thức của đế quốc, theo sau là hơn mười trang thành tích. Một số thông tin mình không biết đúng hay sai chỉ là tin đồn trên diễn đàn.Ngoài ra, Lin Changli đã rời quân đội được vài năm.
Nhiều thứ từ lâu đã bị lu mờ so với hình dáng ban đầu. Lin Changli ngay từ đầu đã không đến Hành tinh Tháp Đen.Anh ta rời quân ngũ sau cuộc bạo loạn về cơ thể tâm thần. Đế quốc luôn dành danh hiệu và cách đối xử cho những người lính gác như vậy.
Nhưng không còn thực lực nữa.Trong thời gian này, đứa con thứ hai của hoàng đế được sinh ra,
Một người phụ nữ tên Lin Yangchuan,
là một người hướng dẫn,
Sức mạnh tinh thần bộc phát khi mới sinh ra đã bao trùm toàn bộ thành phố trung tâm, và mọi người đều thụ động tiếp nhận "sự chải chuốt tinh thần" này.Mọi người đều biết điều đó,
Lin Changli mất quyền thừa kế ngai vàng.Mặc dù luật pháp triều đình quy định quyền thừa kế bình đẳng,
Nhưng điều này không phải lúc nào cũng đúng trong thực tế.Dù là hoàng gia hay quý tộc, hay thậm chí là một gia đình bình dân,
Phụ nữ có tinh thần ổn định hơn nam giới rất nhiều
Quyền thừa kế của phụ nữ được ưu tiên hơn nam giới,
Hướng dẫn viên được ưu tiên hơn lính canh.Đặc biệt là hoàng tộc không quy định rõ ràng người thừa kế lớn nhất sẽ là người thừa kế. Rốt cuộc, tuổi thọ của họ quá dài.
Đủ lâu để chọn ra người thừa kế phù hợp.Chưa kể người canh gác đã náo loạn tinh thần.Hơn nữa, không có cách chữa trị cho người canh gác tâm linh cổ xưa.Lin Changli xuất hiện tại lễ rằm của Lin Yangchuan,
Khuôn mặt anh bình tĩnh; anh ta biến mất vài năm sau đó và không ai biết anh ta đi đâu.Cho đến khi đến Hắc Tháp Tinh.Có tin đồn rằng Lin Changli đã bị chính hoàng đế "bắt giữ". Anh ấy đã gây ra rất nhiều rắc rối trong những năm ở nước ngoài. Tin tức này đã bị hoàng thất trấn áp, không được truyền ra cho dân chúng. Các quan chức quân sự hàng đầu cũng giữ bí mật.Cũng có tin đồn rằng Lin Changli luôn có tính khí nóng nảy, nổi tiếng với việc ngược đãi dã man tù binh chiến tranh và lính gác khi còn trong quân đội ... Điều này sau đó đã bị các quan chức và cấp dưới cũ của ông bác bỏ, đồng thời người tung tin đồn cũng bị khiển trách nghiêm khắc.Sang Ye đã nhìn thấy chân dung của Lin Changli trên tường công đức, anh không thể không thừa nhận rằng nó rất ấn tượng.Lông mày thanh kiếm, đôi mắt đầy sao, trang trọng và cư xử tốt.Nhưng việc nhìn thấy anh ta ngoài đời còn sốc hơn.Khác với tuổi thật, Lâm Trường Lễ nhìn bề ngoài quá trẻ, giống như một thiếu niên.Có lẽ vì đã cởi bỏ bộ quân phục thống chế tượng trưng cho uy quyền nên dáng vẻ bớt oai vệ và sắc sảo hơn.Chỉ mặc một bộ chiến phục màu đen, anh ta giống như một lưỡi kiếm thầm lặng có thể cắt xuyên qua mọi kẻ phản kháng và cắt đứt mọi thứ chưa biết.Toàn thân toát ra sức mạnh tinh thần cuồng bạo, giống như ngọn lửa đang cháy, vượt trội hơn nhiều so với Đô đốc Asuo.Nhưng khoảnh khắc Sang Ye nhìn anh, sức mạnh tinh thần cháy bỏng đã đông cứng lại.Một cảm giác êm dịu tinh thần không thể giải thích được lẻn vào hình ảnh trong đầu anh, như thể anh đang bị thu hút.Đương nhiên, Sang Ye cũng cảm nhận được sự đông cứng này. Cô có chút bối rối nhưng cũng không hành động hấp tấp."
...Bạn là ai? Tại sao bạn lại ở đây? Lâm Trường Lễ bình tĩnh hỏi. "Đô đốc Asuo đã sắp xếp nó." Sang Ye nghiêm nghị trả lời: "Cô ấy muốn tôi ở lại đây, cách xa căn cứ và không xuất hiện trước mặt cô ấy." "Vậy tại sao bạn lại đến Hắc Tháp Tinh?Lâm Trường Lễ không phải là người dẫn đường sao?" Lâm Trường Lễ tiến lại gần một bước, phía sau hắn là ánh trăng vỡ vụn trên mặt đất. Anh ta quá cao. Khuông Dã cao 1,8 mét, vẫn thấp hơn anh ta nửa cái đầu. Sang Ye nhớ rõ ràng có rất nhiều người đã nhắc nhở cô không được đề cập đến Hoàng thất trước mặt Lâm Trường Lễ. Lâm Trường Lịch có một đôi mắt màu hổ phách, ánh lên tia sáng đẹp đẽ. Nếu không để ý đến tinh thần lực đang cuồng loạn xung quanh, anh ta trông khá bình tĩnh. Tang Gia do dự không trả lời, Lâm Trường Lễ trợn mắt, cười lạnh nói rõ ràng: "Ta biết, ngươi là hoàng đế bệ hạ phái tới." Hắn cố ý tới gần, thở dốc: "Trình độ chênh lệch lớn như vậy mà dám tới?Tôi khuyên bạn nên nhanh chóng chạy về, nếu không tôi sẽ đốt sạch cảnh quan tinh thần của bạn. " Sang Ye có thể nói rằng anh ta không có ý đe dọa nhiều, giống như một lời trêu chọc tồi tệ. Nhưng Sanye không có gì phải sợ, bởi vì cô không có nơi nào để đi. Vì vậy, cô nhướn mày và nhìn lại khá thẳng thắn: "Soái ca, tôi là người dẫn đường bị đày đến Ngôi sao Tháp Đen sau khi bị kết án tử hình.Bệ hạ nói, chữa khỏi bệnh cho ngươi thì mới có thể quay về." Vừa nói, nàng vừa chỉ vào một vật trang trí giống như vòng cổ trên cổ, rất mỏng manh, nhưng lại ẩn chứa trăm ngàn áp lực năng lượng, có thể phóng thích trong nháy mắt, nhanh chóng giết chết bộ não của cấp A trở xuống;
Cấp S trở xuống cũng sẽ bị tê liệt và báo cáo vị trí của những kẻ đào tẩu cho quân đội. Nếu bạn muốn tháo nó ra một cách thô bạo, nó sẽ ngay lập tức bắt đầu chương trình tự hủy. "Muốn giết ta, cái nào sẽ bớt đau đớn hơn?Bị ngươi thiêu chết hay bị nó cho nổ tung?" Vẻ mặt Sang Ye rất bình tĩnh, có thái độ "Muốn làm gì thì làm với ta".
"Là nguyên soái, ngươi không nên keo kiệt như vậy chứ?Ít nhất hãy để tôi chọn một cách chết ít đau đớn hơn." Lin Changli thực sự không thể làm gì cô. Anh thậm chí còn biết rằng Asso Mente cố tình sắp xếp cô ở đây để khiến anh không vui. Lúc này, anh sờ mũi với cảm giác tội lỗi hiếm có. Anh khá nhàm chán. Thực tế, kể từ khi rời quân đội, không có gì khiến anh cảm thấy có giá trị. Người hướng dẫn trước mặt anh toát ra một cảm giác thoải mái mà anh chưa từng cảm thấy kể từ khi sinh ra. Ngay cả mẹ cô, Lin Shuangmin, cũng là một hướng dẫn viên hạng S. Nhưng Điều trớ trêu là thứ luôn ở bên anh lại là linh hồn được coi là “nguồn gốc của tà ác”. “Cơ thể anh có mùi gì vậy?Ngọt ngào như vậy." Lâm Trường Lễ rốt cuộc nhịn không được hỏi. "?" Chủ đề của hắn chuyển biến nhanh đến mức Sangye chưa kịp phản ứng đã cúi đầu ngửi ngửi.
"Ồ, tôi đang làm sô cô la và chuẩn bị làm bánh Sacher Torte vào ngày mai." Đây cũng là một trong những loại đồ ngọt cô tìm được trong sách cổ. Từng học cách làm trước đây, Kuang Ye biết rằng làm như vậy sẽ rất rắc rối. Dù tò mò nhưng anh cũng bỏ qua. Nhưng những ngày này đều là những ngày tốt đẹp và cô nghĩ mình có thể tự thưởng cho mình. Tình cờ trong kho chứa có những hạt cacao mà ông chủ đã mang về từ chuyến du lịch nhưng số lượng không nhiều. Ngoài ra, lúc đó họ chưa phát triển cách ăn hạt cacao nên luôn cảm thấy mùi vị rất lạ nên đã gạt chúng sang một bên. Hôm nay, hãy để Tiên Tiên Enzyme giúp lên men hạt cacao, sau đó rang lên để tăng hương vị cho hạt cacao đồng thời loại bỏ axit nhé. Bước tiếp theo là tách vỏ đậu và gia vị. Cô muốn robot học cách làm điều đó, nhưng cô không ngờ rằng đôi tay của chúng không hề hỗ trợ những chuyển động tinh tế mà chỉ nghiền nát những hạt cacao quý giá của cô cùng với vỏ và trái cây!Sang Ye tức giận đến mức cuối cùng anh ấy đã tự mình giải quyết vấn đề.Kuwano sau đó nấu chảy khối cacao và bơ cacao ở nhiệt độ cao, biến chúng thành bột cacao, đồng thời thêm rất nhiều đường marshmallow tinh chế.Khi mới ra lò, Kuwano có mùi thơm như một chiếc bánh nhỏ ngọt ngào, mềm mại với hương thơm ngọt ngào của sô cô la.Nhưng khi cô bắt đầu làm nước sốt mì ăn liền, hương vị đó nhanh chóng bị lấn át. Mũi của Lin Changli vẫn rất sắc nét.Bản thân cô không thể ngửi được, nhưng anh vẫn có thể ngửi được vị ngọt một cách chính xác.Lin Changli không di chuyển, nhìn thẳng vào Sang Ye.Sanye: "
...
? Cô ngập ngừng hỏi: “Anh muốn tôi làm ngay bây giờ à?” "Ngươi không phải là bệ hạ phái người dẫn đường tới chữa trị cho ta sao?" Lâm Trường Lễ tự tin nói: “Tôi không muốn.”Sang Ye thẳng thừng từ chối: “Đã quá muộn rồi. Cả ngày nay tôi bận rộn, mệt mỏi lắm.” Cô biết Lâm Trường Lễ thật sự sẽ không làm gì cô nên càng bạo dạn hơn: “Còn anh thì làm vỡ kính trong phòng tôi. Làm sao tôi có thể ngủ trong một cái hố lớn như vậy? Tôi biết tôi phải tìm người sửa kính." Lâm Trường Lễ không thể tin nhướng mày: "Đây là phòng của tôi!" Đến lượt Sang Ye không thể tin được: "Ý anh là những đồ nội thất kiểu nhà tù đó là của anh?" Lâm Trường Lễ: "Phong cách nhà tù nào? Đó là một phong cách chiến đấu tối giản!Tất nhiên là đồ đạc của anh ấy, căn cứ này và thậm chí cả hành tinh này đều thuộc về anh ấy!“Ở phòng đối diện.” Sang Ye bước ra khỏi cửa chỉ vào phía đối diện, rõ ràng là không muốn từ bỏ tổ ấm của mình.Lâm Trường Lễ không hiểu đi tới cửa. Khi anh đến gần Sang Ye, vị ngọt trên cơ thể cô càng lộ rõ, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy."Anh..." Anh lại lên tiếng.Sang Ye nhìn quanh rồi chạy thẳng vào tầm mắt anh. Nhìn kỹ hơn, anh thấy một đôi mắt rất đẹp, dát vàng và sáng như đá quý.Ánh mắt Lâm Trường Lễ di chuyển xuống phía dưới, cuối cùng dừng lại ở nốt ruồi nhỏ hình giọt nước gần mắt cô.“Ngày mai cậu thực sự không định làm chiếc bánh đó à?” Anh ấy vẫn đang suy nghĩ về nó, mặc dù anh ấy có thể không hiểu chúng là gì.Sang Ye tức giận cười: “Anh sửa ly cho tôi, ngày mai tôi sẽ làm bánh Sacher.” Lâm Trường Lễ thở phào nhẹ nhõm: "Được." May mắn thay, căn cứ hiện đang ở chế độ mùa hè và nhiệt độ vẫn ở khoảng 18°C ​​sau khi màn đêm buông xuống, vì vậy bạn có thể ngủ dưới một chiếc chăn mỏng.Nếu ở chế độ mùa đông, gió thổi vào từ cửa sổ sẽ khiến Sanye chết cóng.Robot dọn phòng đến dọn kính vỡ, vài chiếc xe đẩy chất đầy tới miệng.Kuwaye tò mò nhìn ra ngoài cửa sổ. Ngoài cửa sổ là đại dương đen được tổng bộ gọi là "Chaohai", nguy hiểm không kém khu vực núi tuyết. Có một căn cứ khu vực Triều Hải ở Triều Hải và có ba lính canh cấp A canh giữ nó.Ngay cả khi thủy triều lặng đi, nó trông vô cùng u ám và tối tăm, như thể có một con thú khổng lồ của vực thẳm đang ẩn náu bên trong.Khi thủy triều lên, sóng từ dưới vách đá dâng lên, liên tục đập vào vách đá, làm vỡ đá và phát ra âm thanh vàng óng rồi quay trở lại biển cuốn theo những mảnh vụn.Cho đến ngày nay, căn cứ vẫn không nắm rõ quy luật thủy triều lên xuống và không thể phát hiện được.Không có mùa và không có lực hấp dẫn của các hành tinh.Nó giống như một đứa trẻ làm bất cứ điều gì nó muốn và chỉ làm những gì nó thích.Dưới bề mặt thủy triều có năng lượng lớn hơn năng lượng của những ngọn núi phủ tuyết.Tôi không biết làm thế nào Lin Changli có được vị trí này. Anh ấy đã bay tới đây à?Nhưng có vẻ như người trên thế giới này không biết bay. Họ phụ thuộc nhiều hơn vào máy móc để đạt được chuyến bay.Với những thắc mắc trong đầu, Kuang Ye chỉ đơn giản tắm rửa sạch sẽ rồi nằm xuống giường, chìm vào giấc mơ ngọt ngào hương sô cô la.*---* Kuwaye bị đánh thức bởi tiếng xào xạc của cây sung, Tongtong lo lắng đánh thức cô.Vừa tỉnh dậy, trước khi mắt hoàn toàn mở ra từ trạng thái mơ hồ, Sang Ye đã bị cảnh tượng trước mắt làm cho bàng hoàng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:12*