### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 103 Trang 103

---

### Nội dung | Nội dung

Ngoài ra còn có một nam hướng dẫn viên không ai biết lai lịch, Song Yu. Theo tin đồn, anh ấy là người niềm nở, luôn mỉm cười và đối xử với lính gác bằng cả trái tim. Bất cứ khi nào chiến tranh nổ ra ở tiền tuyến, chỉ cần hoàng đế còn sống thì sẽ ra tay ngay lập tức, không bao giờ trốn tránh hay quan tâm đến tổn thất vật chất. Vì vậy, ông đã nhận được sự tin tưởng của hoàng đế."Là anh ấy."Shancha lập tức gật đầu."Làm sao một người như vậy có thể bị đưa đến hành tinh của chúng ta? Điều này không khác gì bị đày ải." Shan Wanqing có chút bối rối.Shancha chỉ lắc đầu về điều này. Chuyện này thật bất thường. Tất nhiên, mọi người đều có suy đoán, nhưng không có lý do cụ thể.Vừa đến giờ thăm, y tá lập tức đứng ở cửa gõ cửa: "Để bệnh nhân tiếp tục nghỉ ngơi, ngày mai tiếp tục thăm." Shancha phải miễn cưỡng vẫy tay chào tạm biệt Shan Wanqing.Thời gian thăm quan là một tuần.Đây là lần duy nhất tôi phải gặp mẹ tôi.Sau khi bước ra khỏi bệnh viện, cô mới nhận ra sự thay đổi của căn cứ.Cô ấy quá phấn khích khi đến nơi đến nỗi thậm chí còn không để ý đến những đồ trang trí mới.Shancha đứng ngơ ngác dưới cửa sổ tầng hai. Bên cửa sổ có một chậu hoa anh đào xanh tươi. Cành cây vươn dài tự do và những bông hoa nhỏ màu hồng nở rộ, treo lơ lửng trên đầu Shancha.Cô biết căn cứ giàu có, nhưng không ngờ căn cứ lại giàu đến thế.Ngay cả ngôi sao thủ đô hay ngôi sao được mệnh danh là vườn thực vật cũng không có nhiều loại hoa và cây cối như vậy.Những lợi ích mà thực vật mang lại là rõ ràng. Với nỗ lực chung của máy lọc không khí và cây cối trong lớp vỏ bảo vệ lớn của chân đế, dường như ngay cả không khí cũng trong lành, có một chút hơi ẩm từ sương nhưng vừa phải.Những bông hoa nhỏ trên đỉnh đầu không có mùi thơm nhưng lại tô điểm cho cảnh tượng và trở nên sặc sỡ.Về người phụ nữ đang cẩn thận tỉa cành trên tầng hai, Camellia vẫn còn nhớ đến cô ấy.Cô từng là lính canh khó khăn nhất trong bệnh viện cơ sở. Khi còn giỏi, cô ấy là một sĩ quan xuất sắc. Khi xấu, cô ấy rất phá hoại và hung hãn, không thể phân biệt được đâu là bạn và đâu là thù.Camellia từng chạy qua.Nhưng rõ ràng là cô không thể nhớ mình đã làm gì trong thời gian rối loạn tinh thần. Khi thấy Shancha đang nhìn mình, cô ấy khẽ mỉm cười đáp lại.Họ có vẻ ngoài vô hại, tốt bụng và hiền lành.Shancha không quan tâm đến quá khứ, chưa kể mọi người từng tin rằng việc đến Hắc Tháp Tinh tương đương với một bản án tử hình. Bây giờ cô đã có thể bình phục, Shancha dù không phải là người nhà của cô cũng mừng cho cô.Shancha rũ bỏ những suy nghĩ phiền toái đó và bước đi. Cô nhìn thấy nhiều loài thực vật chỉ xuất hiện trong sách giáo khoa. Chúng cũng là những bức vẽ phục vụ tuyển sinh của Viện Hàn lâm Khoa học: Trong tương lai, chúng ta có thể hồi sinh thực vật và biến các ngôi sao thành vườn thực vật.Trên ngôi sao khoáng vật Black Tower Star, chúng tràn đầy màu xanh tươi mới và tràn đầy sức sống. Chúng không còn là những hình ảnh lạnh lùng, mờ ảo trong sách giáo khoa nữa.Trước bệnh viện có một cánh đồng rộng lớn, được chia thành nhiều ô lưới nhỏ khác nhau. Trời tối mịt, không biết trồng cây gì ở đó.Nhưng nó đã được rào chắn bao quanh và treo biển: Không được dẫm lên.Nó hơi bí ẩn nhưng không có nhiều điều để thấy ở Black Soil.Hoa trà bám theo cây mãi về phía tây. Càng đi về phía tây, các loại hoa dưới hiên càng tăng dần.Những khóm hoa hồng nở với nhiều màu sắc khác nhau, cánh hoa phức tạp, màu sắc tươi sáng giống như những bức tranh sơn dầu.Shancha bị mê hoặc đến mức không nhận ra một bóng dáng nhỏ bé rắn chắc đang chạy về phía mình.Wu Jianing mỉm cười vui vẻ, đuổi theo và chơi đùa với Pixiu và Phoenix, những người đã trở nên nhỏ bé hơn sau lưng anh.Tiểu Tỳ Hưu và Tiểu Phượng Hoàng đều nhường đường cho cô, giả vờ không đuổi kịp. Tiểu Phượng Hoàng thậm chí còn hét lớn: “Đừng chạy nhanh như vậy, chờ chúng ta.” "Có ai đó!" khi lời nhắc nhở xuất hiện.Wu Jianing đã va vào bắp chân của Shancha, cả hai đều ngã ra sau.Wujia Ning vẫn còn trẻ, sự mệt mỏi của Shancha đơn giản là do gần đây không tập thể dục tốt và không uống đủ dung dịch dinh dưỡng.Tôi không biết làm thế nào hai người có thể tạo ra tiếng động lớn như vậy. Giống như hai chiếc xe va chạm nhau vậy. Âm thanh lớn đến mức Sangye và những người khác đang uống trà chiều ở sảnh cũng nghe thấy."Ninh Ninh?" Đỗ Viễn đứng dậy nhanh hơn Sang Ye, vội vã đi ra cửa.Ngô Kiến Ninh không hiểu vì sao trước mặt tỷ tỷ lại đột nhiên ôm nàng dỗ dành. Cô ấy không phải là một đứa trẻ hay khóc. Lần cuối cùng cô khóc là vì vết cắt cụt quá đau."Bạn đang làm gì thế?" Con phượng hoàng nhỏ vỗ cánh lao tới chỗ họ,
Nhìn chằm chằm vào hoa trà, anh hỏi có chút hung dữ, nhưng con chim đáng ngại có đôi mắt đậu xanh cũng không ngăn cản được.Shancha cúi đầu nhìn Ngô Kiến Ninh, người cũng đang nhìn cô. Mắt to mắt nhỏ, là Ngô Kiến Ninh lên tiếng trước: “Tỷ tỷ, không đau.” Shancha có chút xấu hổ buông đứa trẻ trong tay ra.Đỗ Viễn đuổi theo, vỗ vỗ Ngô Gia Ninh từ trên xuống dưới, phát hiện không có bị thương, liền quay sang đối diện Sơn Trà: “Anh là…” “Tôi đến thăm gia đình, dọc đường hoa nở nên vô tình đi qua.” Shan Cha có chút lúng túng giải thích.Các loại cây và hoa trồng bên ngoài căn cứ là tốt nhất để bảo trì, để sau này căn cứ có thể cử người đến chăm sóc mà không tốn quá nhiều nhân lực. Khu vực Tây Tiểu Lâu này cao quý, thanh nhã nhưng cũng càng thêm chói mắt.Du Yuan và Sang Ye đã chăm sóc rất nhiều loại cỏ và hoa linh hồn trong mạch linh mạch Shifangwu và họ rất giỏi trong việc đó.Những bông hồng to và rực rỡ đang nở rộ ở sân sau, tất cả đều được “cho ăn” bằng thịt linh thú.Khi có năng lượng, họ sẽ tiếp tục cấy ra bên ngoài, dần dần trang trí tòa nhà nhỏ và hành lang phía tây bằng hoa.Shancha không giấu được sự ngạc nhiên trong mắt.Đỗ Viễn tản mát ra nhu hòa linh lực, khiến người ta cảm thấy thoải mái, vô thức buông lỏng cảnh giác."Fei Fei——" Tiếng hét của Melusine vang lên từ rất xa. Cô gọi biệt danh của Pi Xiu và tiếp cận một vài người.Khi nhìn thấy Shancha, cô ấy nói "ồ" và nhận ra cô ấy: "Bạn không phải là Shancha sao?" Shancha không có nhiều ấn tượng với cô ấy."Anh quên tôi rồi à? Trước đây anh và bà nội đã đến Capital Star để đối chiếu tài chính, và chúng ta đã gặp nhau một lần." Khuôn mặt trẻ thơ xinh đẹp của Melusin dần dần đánh thức trí nhớ của Shancha: "À -" cô thở dài một hơi.Nói đến đây, Shancha hoàn toàn nghĩ đến Melusine, đồng thời cũng khơi dậy nỗi sợ hãi khi cô biết tất cả số tiền sẽ đi đâu chỉ bằng một cái nhìn.Việc duy trì các kết nối không thể được duy trì bằng cách ăn vài bữa hoặc chơi cùng nhau vài lần. Ngoài mối quan hệ huyết thống, không có mối quan hệ nào giữa người lớn ổn định hơn tiền bạc.Đương nhiên có một số vùng màu xám.Tài khoản không có vấn đề gì, nhưng Melusine liếc nhìn vẫn có thể nhìn ra được.Đặc biệt là vào thời điểm họ đang bị giám sát chặt chẽ về tài chính của quân đội.Melusin chỉ liếc nhìn tài khoản và chợt mỉm cười với bà. Shancha lúc đó đã mười lăm tuổi, đối với những gì Melusin nói tiếp theo, cô vô cùng ấn tượng - "Làm ăn không dễ dàng, nhiều người như vậy phải kết giao tốt. May mắn là cậu không ngu ngốc, không rời khỏi tài khoản công, nếu không hôm nay cậu sẽ không thể ra khỏi ngôi nhà này." Bà nội ban đầu muốn tranh luận.Nhưng Melusine thì thầm vài cái tên, và bà nội hoàn toàn thất bại.Sau đó, bà nói với cô rằng Melusin không nói về tên đăng ký trên chứng minh thư mà là tên mà bà đã sử dụng.Khi hoàng đế mới lên ngôi, một số người đổi tên và gột rửa quá khứ để tiếp tục phục vụ trong quân đội của hành tinh Góc.Nhìn thấy vẻ mặt cảnh giác của Shancha lúc này, Melusin mỉm cười: "Đừng sợ, tôi chỉ hù dọa cậu thôi. Tôi sẽ giết bọn họ bất cứ lúc nào, nếu không thì ai sẽ làm việc này?" Cô cũng làm theo mệnh lệnh.Khi Sang Ye thấy vài người vẫn chưa quay lại, anh cuối cùng không thể chờ đợi được nữa và bước ra ngoài.Không phải Sang Ye không quan tâm đến Wu Jia Ning, mà là cô ấy quá hiểu Wu Jia Ning, và họ chỉ tình cờ gặp nhau hoặc đánh nhau với Little Phoenix.Và Phượng Hoàng nhỏ thường đi theo.Khi gặp nguy hiểm, con phượng hoàng nhỏ là người bảo vệ tốt nhất; Khi không có nguy hiểm thì con phượng hoàng nhỏ mới là mối nguy hiểm lớn nhất.Khi nhìn thấy bộ dạng của Sang Ye, mắt Melusin lóe lên.Cô chợt nói: “Sang Sang, đây là Camellia. Nhà em chuyên thu mua cho bệnh viện quân đội.” Cô chỉ cần nói điều này.Sang Yeyi đã hiểu."Chúng ta sắp ăn tối rồi, cậu có muốn đi cùng không?" Sang Ye mời. "Bữa tối?"Shancha không biết tại sao. Bán thành phẩm của Sang Ye vẫn chưa lan rộng đến hành tinh của cô và Jiang Siwei vẫn chưa mở rộng đến hành tinh của cô.Thuật ngữ này vẫn còn mới đối với cô.Melusin chỉ cười, bế tiểu Tỳ tên Phi Phi lên, trước tiên đi về phía sảnh của tòa nhà nhỏ phía Tây: “Ăn một lần sẽ biết.” * Gần đây, Du Yuan đã dạy rất nhiều kỹ năng nấu nướng và cách ăn uống cho các nhân viên trong bệnh viện. Bệnh viện đã đặc biệt phân công các vị trí chịu trách nhiệm về chế độ ăn uống hàng ngày của lính canh, điều này giúp giảm bớt gánh nặng cho Tam Dã rất nhiều.Nhà bếp Xi Xiaolou sẽ nhận lệnh từ lính canh, nhưng về cơ bản gia đình Sangye ăn gì thì ăn nấy, ngoại trừ Asuo Mente, người vẫn đang bị giam giữ, người sẽ được Du Yuan chăm sóc đặc biệt.Ngay cả các quan chức cấp cao cũng phải luân chuyển chức vụ thường xuyên nên bữa ăn họ nấu hàng ngày cũng không cố định. Đôi khi có số lượng lớn và đôi khi có số lượng nhỏ.Shancha đến đúng lúc. Ngoại trừ sĩ quan điều hành, gần như tất cả các sĩ quan cấp cao đều được cử đi làm nhiệm vụ trở lại. Những người duy nhất chắc chắn sẽ quay trở lại là vợ chồng Wu Huansheng.Du Yuan ban đầu muốn gửi súp xương và súp thăn lợn cho Asuo Mente, nhưng cô ấy không chịu nổi bộ ngực căng phồng nên đã gửi nhiều tin nhắn liên tiếp để bảo Du Yuan đừng làm điều đó.Cô muốn ăn thứ gì đó bình thường.Sau đó Du Yuan mới bỏ cuộc và Asso Mente mới "trốn thoát".Mọi người trong căn bếp nhỏ đều có sự phân công lao động và thực hiện nhiệm vụ rõ ràng.Lin Changli được Asuo Mente ra lệnh đối phó với lũ quái vật biển thủy triều, và phải một thời gian nữa anh mới có thể về nhà.Tiểu Ngô Gia Ninh vo gạo cẩn thận, vo từng mẻ gạo trân châu đông bắc, gạo đen, gạo đỏ, hạt yến mạch rồi ngâm một lúc cho nở ra, tránh bị khô.Hấp với nước theo tỷ lệ và rắc một vài giọt dầu mè. Cơm nấu chín sẽ thơm hơn. Sang Ye đã câu được một vài con cá quýt từ hồ Dongtian.Các loài cá đến từ hồ Thái Hồ và là loài cá quýt ngon nhất để làm cá quýt sóc.Cá quýt nuôi ở những vùng nước có chất lượng nước khác nhau sẽ có sự khác biệt rõ ràng về chất lượng và mùi vị.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:39*