### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 62 Trang 62

---

### Nội dung |Nội dung

Phượng Hoàng Nhỏ: "Ơ~" "Im đi, ngươi,
Đừng nói nữa. Lâm Trường Lễ ngăn hắn lại, hắn chưa kịp nói. *Dung Cheng và Wu Jia Ning đang chơi đùa trong suối nước nóng, điều này nhanh chóng tiêu hao năng lượng của cô bé. Một lúc sau, cô ngủ thiếp đi sau khi ăn bánh. Đỗ Viễn nhẹ nhàng lau khô người cô,
Mặc áo ngủ ấm áp. “Hai người các ngươi khi còn trẻ đều như vậy.”Đỗ Viễn siết chặt bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt làm thành một cái hố của Ngô Gia Ninh. Cô nhớ lại quá khứ: “Khi Trình Thành còn nhỏ, việc tắm cho cô ấy khiến tôi khó chịu nhất.Nếu tôi không cẩn thận, cô ấy sẽ biến thành hình dạng ban đầu và bay lên cây;Sangsang khá hơn một chút, không thể chạy trốn được." Nghe xong chuyện vừa rồi, Dung Thành và Sang Ye đều cười, mang theo ký ức về quá khứ. "Được rồi, tôi định đưa cô ấy về ngủ.Hai người có thể quay lại nếu muốn đi chơi lần nữa." Du Yuan nhìn thời gian - cô thích nghi rất nhanh với công nghệ hiện đại - và nói với cô. Dung Thành ngâm mình một lúc đã không thể chịu đựng được nữa. Jin Wu không cần nhiều nước như vậy nên sau khi chúc Sang Ye ngủ ngon anh trở về phòng. Kuwano lúc này là người duy nhất còn lại trong suối nước nóng. Cô đang mặc một bộ đồ bơi. Sau khi bơi lội trong suối nước nóng vài lần, cô nhìn lại. Từ góc nhìn của cô, cô có thể Nhìn qua tầng bụi rậm, tòa nhà nhỏ phía tây chỉ có ánh đèn trong phòng khách chờ cô quay lại, khi anh quay đầu lại, một tiếng hét gần như vang lên - Sireno không biết lúc nào đã xuất hiện ở bên kia suối nước nóng. Sang Ye nén hoảng sợ, có chút bất mãn nhìn anh: "Anh đang làm gì vậy? Bạn đến đây bằng cách nào? Làm thế nào bạn có thể đến đây? Sireno bước chân trần trên con đường sỏi bên kia suối nước nóng, ướt sũng khắp người. Phía sau là vách đá - vách đá Rong Cheng hôm qua tách ra, tạo thành một con dốc không mấy dốc - anh chỉ về phía sau với vẻ mặt ngây thơ: "Trèo lên từ thủy triều."Sang Ye khó hiểu, "Được rồi, anh đang làm gì ở biển vậy?" Sireno nghe vậy, nhíu mày và cảm thấy có chút cô đơn: "Tôi có chút lo lắng rằng họ sẽ đuổi tôi thật sự."ra ngoài. Tôi sẽ xuống trước xem có tảng đá nào an toàn hơn ở biển này không. Nếu trong giấc ngủ bị sóng cuốn đi, sẽ rất lâu mới có thể bơi trở lại." Những lời này khiến Sangye cảm thấy hơi buồn. Anh ta bị bắt nạt như thế này ở đây. Rõ ràng là anh ta không khiêu khích bất cứ ai. Anh ta quá đẹp trai và không từ bỏ sứ mệnh cứu bộ lạc. Anh ta sẽ không quay trở lại cho đến khi nhận được sự hỗ trợ từ căn cứ. Tội nghiệp đứa trẻ. Sang Ye thấy mình ướt sũng. Hôm nay thời tiết ở căn cứ và gió bắt đầu mát hơn. " Bạn có muốn xuống tắm không?" Sang Ye không chịu được, cô ấy vẫn đang mặc quần áo nên không có gì phải xấu hổ. "Được." Sireno sẵn sàng đồng ý, "Tôi thực sự hơi lạnh." Sau đó Sanye mới nhận ra rằng mình vẫn đang mặc quần áo. "Không sao đâu, Đại tá." Sireno không hề cảm thấy xấu hổ mà thay vào đó đưa ra lời mời với Sang Ye, "Bạn có muốn xem đuôi của tôi không?" "Hả?" Mắt Sang Ye sáng lên, và anh ấy đang nói dối nếu anh ấy nói dối cho biết anh không tò mò, khoảnh khắc Sireno chạm vào nước suối, một ánh sáng màu xanh sáng lóe lên, anh ngồi ở phía bên kia của suối nước nóng, eo và bụng anh đã biến thành một cái đuôi cá dày đặc, giống như biển xanh trong ấn tượng của Kuwaye, phát ra những viên ngọc trai màu bạc nhạt.Lại lên, không biết từ lúc nào Sireno đã cởi chiếc quần bó màu đen ra, nhẹ nhàng quấn một lớp gạc như thể đang ngượng ngùng, lúc này Sanye mới nhận ra đây là một phần vây của mình bị nước làm ướt dính vào phần bụng cơ bắp, phản chiếu một chút màu hồng, ngón tay mảnh khảnh của Sireno nhẹ nhàng hút nước suối nóng, cuốn trôi lớp bùn bám trên tóc hắn xuống đáy biển, nước bắn tung tóe trong suối nước nóng.Đi vòng quanh suối nước nóng hai vòng, đuôi cá mơ màng bồng bềnh trên mặt nước, vây quanh Sang Ye: “Trông có ngon không?” Anh chỉ chớp chớp đôi mắt to nhìn Sang Ye, giọng nói có chút lo lắng, điều này nhắc nhở Sang Ye rằng con chó con anh nuôi khi còn ở Shifangwu cũng ướt át và đói khát.Đuôi cá hơi co giật, mặt Sireno đỏ bừng: “Thật ngứa ngáy…” “Xin lỗi.” Sangye nói xin lỗi, nhưng cũng không thu tay về.Sự chạm vào của vây gạc mềm mại như đám mây nhẹ, giống như bánh mì mềm mới nướng, dường như càng ngày càng nóng, cho đến khi tiếng kêu chói tai của con phượng hoàng nhỏ từ đâu lao ra, phun một luồng lửa về phía Sireno.trong nước lập tức chìm xuống trong nước, tránh được ngọn lửa chí mạng.Đồ cá thối không biết xấu hổ!" Phượng hoàng nhỏ hét lên giận dữ. Trước khi Sanye kịp phản ứng, anh ta lao xuống nước và kéo Sireno ra như một kẻ săn mồi. Móng vuốt sắc nhọn của nó cắm sâu vào đuôi cá của anh ta. Những chiếc vảy không thể chịu được sức mạnh của Phượng hoàng, và máu xanh từ từ chảy ra. Nàng tiên cá xinh đẹp sắp bị treo ngược trong nước, và đuôi của con cá bị phượng hoàng không chịu bỏ cuộc nắm chặt. Cơn đau do bỏng rát khiến Sireno cau mày và đôi mắt đẫm nước. Hắn tựa hồ không thể làm gì, cũng không thể phản kháng, chỉ có thể cầu cứu Kuwaye. Tất cả các nàng tiên cá các bạn đều có thể hát để gây ra ảo giác tinh thần! Tại sao ngươi lại giả vờ đáng thương!"Thật là tức giận khi nàng tiên cá không biết xấu hổ này lại nhắm vào Sang Ye, càng tức giận hơn chính là Lâm Trường Lễ, một thứ vô dụng!
! Nó nghĩ như vậy, quay người lại mắng: “Mày đang nhìn cái gì vậy? Cậu có thể tự mình làm được không!"Sangye kéo móng chân của Phượng hoàng nhỏ và nói: "Nếu bạn buông móng vuốt ra, bạn sẽ cào cá."Anh quay lại nhìn về hướng tiếng hét của Phượng hoàng nhỏ. Cửa hàng rào dẫn đến suối nước nóng được mở ra, Lin Changli bị ngược sáng, ẩn trong màn đêm, với vẻ mặt không thể phân biệt được. Sang Ye vừa kéo Tiểu Phượng hoàng đi, và trước khi anh ta sốc đến mức có thể nói."Đứng dậy, đừng giả vờ nữa."Chết rồi, đấu với ta!" Phượng hoàng nhỏ phát điên lên. Nó đập cánh nhanh hơn cả quạt thông gió, gây ra nước bắn tung tóe. Nếu Sangye không ở trong nước, nó có thể đã làm bay hơi toàn bộ nước suối nóng ngay bây giờ. "Ta sẽ làm cho ngươi món cá nướng!" "Bình tĩnh nào!" Sangye nắm lấy hai cánh của nó như một con gà. Lông phượng dày đến nỗi khi xuống nước cũng không bị ướt. "Bình tĩnh nào!" Sangye nắm lấy hai cánh của nó như một con gà. Anh ấy chỉ vào để ngâm mình trong suối nước nóng. Hắn như thế nào đắc tội ngươi?"Sangye vỗ vỗ, đầu hắn nổ vang: "Huống chi hắn vẫn là Triều Hải tộc tiểu hoàng tử, ngươi sao có thể vô lễ như vậy! Làm sao bạn có thể giải thích với Vua Elizabeth nếu bạn làm tổn thương ông ấy? Lúc hắn đến thì không sao, nhưng khi quay lại thì phát hiện căn cứ không chỉ đuổi hắn ra ngoài mà phần đuôi của hắn cũng bị thương nặng. Bạn có nghĩ điều này thật buồn cười không?" Tiểu Phượng Hoàng nhìn cô với vẻ kinh ngạc và buồn bã, cảm thấy khá ủy khuất. "Này, nói gì đi." Lông trên đầu rũ xuống và anh ta hét vào mặt Lin Changli. Sang Ye ôm con phượng hoàng nhỏ đang rung rinh vào ngực, chỉ coi nó như một đứa trẻ đang nổi cơn thịnh nộ: "Được rồi, được rồi, lần sau tôi có thể đưa bạn đi tắm không?"Vệt máu xanh nổi lên, Sang Ye vượt qua mặt nước, đưa con phượng hoàng nhỏ cho Lin Changli, không nhúc nhích, quai hàm căng thẳng, con phượng hoàng nhỏ nép trong lòng con phượng hoàng nhỏ, bất động tiến lại gần, gần đến nỗi Lin Changli có thể nhìn thấy nước trên nốt ruồi của mình và cảm nhận được mùi thơm trên cơ thể con phượng hoàng nhỏ.do bệ hạ." Sang Ye không chút từ chối bế lấy Phượng hoàng nhỏ, để nó đứng trên vai Lâm Trường Lễ. "Ta đối với hoàn cảnh của ngươi ta không mấy tin tưởng.Có lẽ cả đời tôi sẽ không bao giờ có thể rời khỏi Ngôi sao Tháp Đen." "Bây giờ tôi thực sự khá hạnh phúc. Tất nhiên, nếu có trò giải trí nào vui hơn, tôi sẽ không từ chối."Sang Ye nhún vai, "Hơn nữa, Sireno rất đẹp trai phải không?" Lin Changli nhìn qua vai cô. Sireno thò đầu ra khỏi suối nước nóng, mái tóc bạc ướt át nổi trên mặt nước nhuộm màu xanh nhạt. Đuôi cá của anh ta được dựng lên, vùng bị trầy xước nhanh chóng được sửa chữa dưới sự hướng dẫn của sức mạnh tinh thần của anh ta, vết bỏng do phượng hoàng gây ra đã bị xóa bỏ. Những chiếc vảy mới lộng lẫy như caladi và lấp lánh. Sireno nhìn Lin. Changli without fear, showing no sign of the weakness he had shown just now, as if it was not him who was caught by a phoenix like a fish. He smiled. Full of provocation. Chapter 56 Late night. Capital Star. royal palace. The maid beside the emperor hurriedly knocked on the door of the palace: "Your Majesty, Your Majesty!" "Come in." Lin Shuangming had not fallen asleep yet, but she was still slightly unhappy at being disturbed. The maid opened the door and pretended not to see the other person in the Trong phòng chào Lâm Song Ý sau, nàng cười vui vẻ nói: "Bệ hạ, điện hạ vừa trở về." "Thường Lệ trở về?" Lâm Sương Ý sửng sốt, vội vàng mặc quần áo đứng dậy.
"Sao đột ngột thế? Chuyện gì đã xảy ra trên Ngôi sao Tháp Đen?""Tôi đã hỏi giám đốc điều hành Mente và được biết mọi thứ trên Ngôi sao Tháp Đen vẫn bình thường. Không có trường hợp đặc biệt. Chỉ có tiểu hoàng tử của bộ tộc Triều Hải đến thăm." Thị nữ chỉnh lại váy áo,
Chải mái tóc dài và mặc áo ngủ ấm áp một cách chu đáo. "Người dẫn đường được phái tới đó đâu rồi? Không phải anh nói cô ấy và Changli rất hợp nhau sao? Changli thậm chí còn để cô ấy sống ở Tây Xiaolou."Lin Shuangyi hỏi,
“Anh đã hỏi cô ấy chưa?” "Anh đã hỏi cô ấy chưa?
“Nha hoàn xức nước hoa lên người Lâm Song Minh, quạt gió cho cô ấy phát tán,” Tang Ye cũng nói không có chuyện gì. Cô thậm chí còn không biết Hoàng thượng đã trở lại. Lâm Song Minh đè nén nghi hoặc, vừa định đi ra ngoài, nàng nhớ tới trong phòng lúc này còn có người khác, quay đầu nhìn về phía người đàn ông vừa rồi hình như đã biến mất: “Anh về trước đi. "Đúng.""Người đàn ông nhíu mày phục tùng. *Lin Changli không ngạc nhiên khi mẹ anh ta lao tới hơn mười phút sau khi anh ta hạ cánh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:50*