### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 50 Trang 50

---

### Nội dung | Nội dung

Ban đầu, Minur hứa rằng cô sẽ chỉ trốn tạm thời và sẽ đón cô và đưa cô đến "Đế chế". Ít nhất Đế quốc rất khoan dung với người hướng dẫn. Không ngờ đã lâu không có người chờ đợi.Đỗ Viễn cũng biết rõ, dùng năng lực của người dẫn đường thì không thể ra khỏi dãy núi phủ tuyết, nên hắn cứ ở trong động trước.Cho đến cách đây vài ngày, trong rừng núi tuyết nơi chưa có người tới đột nhiên xảy ra náo loạn. Một nhóm người dường như đang ẩn nấp, mặc quần áo mà Đỗ Viễn chưa từng thấy.Vì không quen với địa hình nên tôi suýt ngã từ thác tuyết xuống.Đỗ Viễn đã mạnh dạn tiếp nhận họ, sàng lọc tinh thần và nấu những món ngon tâm linh giống như Sang Ye.Có lẽ tác dụng của món ăn tinh thần cũng liên quan đến sức mạnh tinh thần của chính mình. Người canh gác ở chỗ Đỗ Nguyên có tinh thần tốt hơn người ở chỗ Sang Ye.Sang Ye nói với Du Yuan về "kế hoạch kinh doanh" của anh ấy và việc anh ấy có thể mua các hành tinh.Họ có thể có lại Shifangwu ở thế giới giữa các vì sao. Việc xây dựng lại hành tinh không khó.Nếu tìm được chủ, việc xây dựng lại sẽ chỉ mất vài phút; cho dù trong chốc lát không tìm được chủ nhân, có Du Yuan và động bầu trời của cô ấy ở xung quanh, tinh cầu này cũng có thể phát triển nhanh chóng và mạnh mẽ.Lúc này, trên mặt Đỗ Uyên mới lần đầu tiên lộ ra vẻ bất lực cùng bi thương kể từ khi ba người gặp nhau."Sangsang, Chengchen. Hang của tôi không còn nữa." Hai người đứng yên tại chỗ như bị sét đánh, rồi im lặng.Đỗ Uyên nở nụ cười buồn bã: “Xem ra hang động của ta không có theo ta, hiện tại ta giống như người dẫn đường ở đây, ta có linh ảnh, nhưng linh ảnh không thể trồng được nữa.” Nàng nhìn Sang Ye: “Tang Tang, ngươi có thể là Thập Phương Võ truyền thừa của chúng ta, cuối cùng là người duy nhất có năng lực trồng động.” Sang Ye chưa kịp nói xong tin tức chấn động thì đã có một vụ nổ ở cửa hang!Cánh cửa đá đông lạnh khổng lồ được mở ra, mấy tên lính gác ở cửa vội vàng ẩn nấp.Một tiếng cười nham hiểm của một người đàn ông từ ngoài cửa truyền vào: "Cô ấy đúng là em gái tốt của tôi! Cô đã tặng tôi một món quà lớn!" Một người đàn ông da đen khỏe mạnh như một tòa tháp với cặp sừng trên trán bước vào nhưng không gây ra bất kỳ tiếng động nào.Hắn khát máu kích động cười: “Ta nói cho ngươi biết, ngươi nhất định phải thả Đỗ Viễn đi!” Trong hang, sắc mặt Minu'er tái nhợt.Chương 45 Ngay khi tôi thấy có người đến,
Sắc mặt của các sĩ quan cấp cao trong hang tối sầm lại.Asor Mente cảnh giác và cảnh giác, trong khi Kesul thì đáng ghét và tức giận.Bên cạnh người đàn ông khỏe mạnh là một người đàn ông có tứ chi phủ đầy nấm. Những cây nấm tỏa ra màu huỳnh quang sặc sỡ, rễ cây có màu xám nhạt và thối rữa.Ngay khi tôi nhìn thấy anh ấy,
Vẻ mặt của Ke Lưu Quang và lính canh ban đầu trong hang trở nên vô cùng chán ghét.Đây là chủ nhân của một loại nấm đột biến có thể tạo ra ảo giác.Sự quấy rối trước đây của Bộ tộc Tuyết Sơn đều khiến lính canh căn cứ kiệt sức về mặt tinh thần.
Đạt đến điểm thấp nhất của sự ổn định tinh thần.Tiếp theo đó là nấm đột biến gây ảo giác và xâm chiếm tâm trí.Điều này khiến căn cứ mất cảnh giác. Trung tướng Ke Sulphur ra lệnh phong tỏa cao nhất cho Eve, khóa căn cứ và phòng điều khiển trung tâm, sau đó dẫn lính canh sơ tán khẩn cấp.Kẻ thù gặp nhau
Vô cùng ghen tị."Sao cậu biết nơi này?" Minur suy nghĩ thật kỹ. Thác tuyết có thể xóa đi mọi dấu vết, không còn gì sau khi tuyết lớn cuốn trôi.Brian, tộc trưởng của tộc Tuyết Sơn cười khẩy: “Tôi luôn biết nơi này.
Tôi cũng biết đây là căn cứ bí mật của bạn và mẹ chúng ta. Tôi cũng biết hồi đó bạn cũng như vậy,
Hãy giấu mẹ bạn ở đây và giúp bà trốn thoát. “Lúc đó tôi không nói gì, tôi không vạch trần anh; và hôm nay, ngươi lại phản bội bộ tộc của chúng ta.” “Đôi mắt xám sắt của Brian lạnh lùng. Như thể bị đánh động bởi những ký ức về quá khứ, Minur không nói nên lời.Minur và Klein là anh chị em.
Họ là hậu duệ của các thành viên hoàng gia cũ của Black Tower Star. "Ngươi nghĩ ta sẽ chịu đựng ngươi bao nhiêu lần?"Brian giơ cánh tay biến thành một con dao dài sắc bén trước mắt thường của mọi người và tấn công Minu'er. Con dao dài tạo ra âm thanh dài và sắc bén trong không khí.Bảy cái đuôi dài phủ lông trắng như tuyết mọc ra từ lưng Minur.Anh ta đỡ mạnh và nhảy lên đỉnh hang để tránh đòn chí mạng. “Bây giờ anh đang cố giết tôi phải không, anh trai?”Một đôi tai cáo mọc ra từ đầu Minur,
Tấm phim màu hồng hiện rõ: “Là vì tôi đã để hai người dẫn đường đi, hay là vì tôi là người được mẹ tôi sủng ái!” Minuer xé toạc sự thật rằng anh trai và em gái luôn che đậy,
Mỗi lời nói như một con dao sắc nhọn đâm vào Brian. Cơ thể của Brian sưng lên rõ rệt và cơ thể anh bắt đầu biến hình liên tục.Ngay cả Sang Ye ở xa cũng có thể cảm nhận được năng lượng tỏa ra từ đá pha lê đen tỏa ra từ cơ thể anh, thậm chí cô không khỏi cảm thấy choáng váng nhất thời. "Hắn điên rồi, hắn ăn bao nhiêu hắc tinh?"Đỗ Uyên đứng trước mặt hai đồ đệ, trợn mắt khó tin. Người lính canh phía sau Brian lao về phía những người trong hang.Có lúc, hang động bỗng nhiên tràn ngập khí xanh khiến người ta cảm thấy choáng váng.Một số lính canh có trình độ tâm linh thấp bắt đầu xuất hiện ảo giác trước mắt.Họ dường như đã nhìn thấy thứ gì đó đẹp đẽ và đối mặt với kiếm và súng của tộc Tuyết Sơn. Cổ Ưng đột nhiên xuất hiện, phát ra một tiếng dài chói tai như một đứa trẻ.Tiếng hét chói tai đã nhanh chóng đánh thức ý thức của những người canh gác. "Là người nấm."Asso Mente rút thanh mã tấu của mình ra và nhắm thẳng vào người nấm đang nhắm mắt lại và giải phóng sức mạnh tinh thần của mình. Những cây nấm trên người anh đang mục nát với tốc độ nhanh chóng.Động thái này nhanh chóng thu hút sự chú ý của Brian trở lại anh ta, và anh ta tát mạnh vào Asso Mente. Lúc này, lòng bàn tay của anh ta thậm chí còn dài bằng một nửa cơ thể của Asso Mente!"Brian! Mục đích của bạn khi làm điều này là gì?" Asso Mente nghiêm khắc hỏi. Cô vẫy thanh đao của mình và liên tục chém xuyên qua tất cả những người đứng trước mặt, tránh cú vung của lòng bàn tay khổng lồ."Ngươi thật sự cho rằng, với sự giúp đỡ của Tuyết Sơn Tộc có thể cùng Đế quốc cạnh tranh sao? Nếu như mạch khoáng không có ích lợi gì với chúng ta, những người bản địa kiên cường chống cự như ngươi đã bị chiến hạm của Đế quốc tiêu diệt từ lâu rồi!" Brian nhìn Asso Mente với vẻ mặt ngày càng chán ghét: "Đừng nói chuyện với tôi như vậy nữa! Tại sao tôi phải làm hòa với anh? Tháp Đen ban đầu thuộc về chúng tôi! Nếu không phải vì gợi ý tâm linh mà người phụ nữ đó đã gieo vào chúng tôi, ai sẽ ký thỏa thuận? Chính anh mới là người nên ra ngoài!" Các thành viên bộ tộc do Brian mang đến đều bị bức xạ của anh ta xa lánh, khung cảnh giống như một địa ngục với những mô người không phù hợp và máu vương vãi khắp nơi.Nhưng người dân Núi Tuyết không phải là những người duy nhất bị ảnh hưởng bởi phóng xạ. Một số lính canh căn cứ đã nôn ra máu dưới ảnh hưởng của bức xạ, và thậm chí còn phát triển các triệu chứng xa lánh.Cơ thể tinh thần của họ lao ra để bảo vệ chủ nhân và bị ảnh hưởng trực tiếp bởi bức xạ.Tình hình trở nên căng thẳng hơn khi ảnh hưởng của ảo giác của Người Nấm ngày càng tăng.Cơ thể của Brian nhanh chóng lên đến đỉnh hang, và tiếp tục lớn dần lên trên, như thể anh ta đang cố gắng phá vỡ hang động, và những viên sỏi rơi xuống tiếp tục đập vào mọi người.Đỗ Viễn mở ra kết giới tinh thần để bảo vệ lính gác, nhìn Tuyết Sơn tộc trong mắt tràn đầy đau lòng."Brian vốn là cấp S, linh thể của hắn là hắc tinh!" Đỗ Uyên đang trốn trong hang động không ngừng sụp đổ. "Anh ta có thể hút năng lượng từ tinh thể đen trong toàn bộ ngọn núi tuyết, đặc biệt là Xueliyuan! Trình độ tâm linh xa lánh của anh ta đã vượt quá cấp S., khoảng cách này không thể được lấp đầy chỉ bằng cách thêm nhiều người!" Đỗ Viễn vẻ mặt lo lắng: “Mọi người sẽ bị hắn bức xạ ảnh hưởng, chạy đi!” Asuo Mente không bỏ lỡ lời nói của Du Yuan. Cô nhìn lên phía trên đầu mình. Gu Diao đã kết nối với cô và nhanh chóng hiểu cô muốn làm gì. "Dung Thành!"Asuo Mente thậm chí không nhìn lại.Dung Thành vui vẻ lên.Cơ thể của Gu Diao bộc phát sức mạnh tinh thần mạnh mẽ và tiếp tục va chạm với Brian cho đến đòn cuối cùng - toàn bộ mái hang sụp đổ hoàn toàn do sự va chạm của hai sức mạnh tinh thần cấp S, và tuyết rơi dày đặc điên cuồng.Quạ vàng ba chân bay lên trời, làm tan hết tuyết. Dung Thành nằm trên Golden Crow. Ngọn lửa đã đốt cháy hoàn toàn sương mù nấm độc, nhờ sự trung hòa của tuyết nên lính canh không bị tổn hại gì."Tín hiệu hỗ trợ không thể được gửi đi." Kế Lưu Huỳnh rời khỏi cửa hang cùng với người lính canh không thể di chuyển."Chúng ta phải giết hắn." Asuo Mente được Gu Eagle kéo lên cửa hang và nhìn người nấm sắp sử dụng sức mạnh của mình một lần nữa.Cô là người duy nhất có thể chiến đấu với Brian, còn những người khác chỉ là bia đỡ đạn.Sự xa lánh của Brian vẫn đang tiếp tục. Không có người dẫn đường đo lường, mọi người đều có thể cảm giác được tinh thần lực của mình đã vượt qua cấp độ S, áp lực áp đảo không ngừng ập đến.Asso Mente đứng phía trước là rào cản duy nhất.Cô ấy đã bị thương trong lần đối đầu trước và máu chảy ra từ vết thương ở bụng. Dưới ảnh hưởng của bức xạ, tốc độ phục hồi của vết thương được chữa lành bằng sức mạnh tinh thần là cực kỳ chậm.Máu đổ đã nhuộm đỏ bao kiếm đá quý của cô.Mặc dù sức mạnh tinh thần của kẻ thù vượt xa cô, cô vẫn bất động, với vẻ mặt kiên quyết và mái tóc vàng tung bay trong tuyết."Đô đốc, còn anh thì sao?" Kế Lưu Huỳnh tuy biết ở lại chỉ gây phiền toái nhưng cô không khỏi hỏi, giọng nói nhanh chóng tiêu tan trong gió."Kế Lưu, ta mang ngươi rời khỏi quê hương, muốn đưa ngươi thật tốt trở về." Asso Mente nhẹ nhàng nói mà không quay đầu lại: "Anh đã ở với em nhiều năm như vậy, thậm chí anh còn chưa bao giờ trở về nhà một lần. Anh vẫn còn người thân ở nhà, anh không thể chết ở đây." “Đây là mệnh lệnh quân sự.” Cô quay đầu nhìn Ke Sulphur, "Trở về căn cứ, điều động tất cả tàu chiến và cùng Brian phá hủy dãy núi tuyết!" Về số phận của Asso Mente, người đã ngăn chặn Brian, điều đó là hiển nhiên.Con quạ vàng ba chân kéo một người bằng một chân và lao ra khỏi hang với nhiều người trên lưng.Sang Ye và Du Yuan bị ném xuống tuyết.Trước khi Đỗ Viễn đứng dậy, Sang Ye cảm thấy mình đang mở ra một kết giới tinh thần để bảo vệ mọi người.Tuy nhiên, sự phát triển tâm linh của người hướng dẫn và lính gác không cùng hướng. Nếu không có đủ mức độ trấn áp, người hướng dẫn không thể bảo vệ trên chiến trường.Người lính canh chỉ có thể dựa vào bản thân và sự rèn luyện tinh thần mà anh ta nhận được trước khi ra chiến trường."Bắt cô ấy!" Brian phát ra một tiếng gầm dữ dội, vang vọng khắp vùng núi phủ tuyết.Anh ta không còn nhìn thấy hình dạng con người nữa.Anh ta duỗi ra một xúc tu vũ khí và chĩa vào Du Yuan.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:36*