### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 57 Trang 57

---

### Nội dung | Nội dung

Đến Hắc Tháp Tinh cũng không thể thay đổi được bản chất của nàng. Lúc này, cô chớp mắt hỏi: “Tối nay chúng ta ăn gì?” "Ăn bánh." Lâm Trường Lễ xen vào nói: “Làm vị chanh, chua ngọt.” "Ai coi đây là món ăn chủ yếu? Đây là bữa ăn nhẹ. Bữa tối là ba bữa một ngày, vì vậy bạn phải ăn gì đó nghiêm túc. Tôi nói cho bạn biết, buổi tối chúng ta nên ăn lẩu, ngày đẹp trời mới thích hợp ăn lẩu!" Đỗ Viễn lập tức phản bác: “Hơn nữa nhất định là nồi cay!” Sang Ye đi đến cạnh hai người, trợn mắt: "Muốn tự mình làm à? Đừng chỉ gọi đồ ăn." Hai người lập tức im lặng, đáng thương như bị Sang Ye bắt nạt. Sang Ye lười để ý đến hai bảo vật này, bởi vì cô đã nhận được thông tin từ Triều đình và thông báo tài khoản ngân hàng trên thiết bị đầu cuối của mình.-------------- Tác giả có lời muốn nói: Tôi sưu tầm được 200 cái rồi! Cảm ơn các thiên thần nhỏ!
[cười lớn] [cười lớn] Chương 51 có lẽ là "vụ án giảm nhẹ" cuối cùng của Kuang Ye được Thẩm phán Wu Xiangchuan xét xử.
Vì thế khi điều khoản giảm nhẹ được đưa ra lần này, cô ấy đã trực tiếp phê duyệt. Không ngờ hoàng đế lại chấp thuận nhanh như vậy. Nó chỉ cách nhau ba phút.Giống như đang chờ đợi ở bên cạnh.Nhưng ngay cả khi bạn nghĩ về nó, điều đó là không thể.
Hoàng đế bận rộn với mọi việc,
Làm sao tôi có thời gian để nhìn vào một điều tầm thường như vậy của cô ấy?Có lẽ chỉ là sự trùng hợp thôi.Quân đội luôn trao thưởng dựa trên bánh xe công đức,
Những người hướng dẫn khác đã hoàn thành công việc của họ trong phạm vi bình thường, nhưng Kuwano đã vượt quá sự mong đợi của anh ấy.Trong số đó,
Họ giải cứu Giám đốc điều hành Asso Mente, hỗ trợ giết Brian, thoái hóa và biến đổi thành công, thúc đẩy các cuộc đàm phán hòa bình của tộc Snow Mountain và tinh thần sắp xếp các lính canh theo thứ tự. Lần này bọn họ làm lớn, trực tiếp trừ Sangye 1.500 năm tù và 3 triệu tiền thưởng.Sang Ye chết lặng khi nhìn thấy tiền thưởng. Cô chưa kịp lấy lại số tiền khổng lồ thì một tin nhắn khác lại đến: Tòa án đã giữ lại 3 triệu vào tài khoản bồi thường.Sang Ye muốn chửi ngàn lời chửi,
Cuối cùng tôi ngậm miệng lại,
Cứ giả vờ như bạn không nhìn thấy nó.Tôi chỉ có thể nghĩ đến điều tốt,
Giảm án sẽ là điều tốt cho cô ấy.Một tin tức khác về tài khoản khiến cô càng vui hơn. Căn cứ đã nhận được khoản trợ cấp 100.000 nhân dân tệ và Jiang Siwei cũng nhận được cổ tức ở đó.
Cổ tức lên tới 200.000.Bạn biết đấy, đây chỉ là mì ăn liền và đồ uống.Cách đó không xa, Ngô Kiến Ninh ôm một con lợn con, chỉ huy bảo mẫu người máy lao về phía tòa nhà nhỏ phía tây - "Chị Sangsang!" Cô bé có giọng nói to và đôi má hồng hào.
Tràn đầy niềm vui khi được nhìn thấy những người gần gũi với mình."Ninh Ninh!" Giọng Sangye dịu lại,
Đưa cô ấy ra khỏi cánh tay robot,
"Ồ, cậu lại trở nên nặng nề rồi,
Gần đây bạn ăn có ngon không? "Vô Kiến Ninh vui vẻ gật đầu. Sangye dẫn cô về phía tòa nhà nhỏ phía tây và chú ý đến con lợn búp bê trên tay cô.Màu hồng dịu dàng, dễ thương và ngây thơ, hình ảnh sống động như thật.Thoạt nhìn, có vẻ như nó được làm bằng tay, không có bầu không khí công nghiệp nặng nề của Ngôi sao Tháp Đen.“Ai đã làm cái này cho cậu thế?” "Bà cố của tôi!" Wu Jianing ôm con lợn con dài bằng nửa cánh tay của mình và dựa vào vòng tay của Sang Ye. "Bà cố của tôi đã gửi rất nhiều đồ chơi qua." Sang Ye nhìn khuôn mặt giống Wu Huansheng của cô ấy. Bởi vì cô đã vô hiệu hóa một chút gen của Mu nên đôi mắt của cô không còn rõ ràng là hình con cáo nữa mà trông hơi tròn.Bà cố của Wu Jia Ning, Wu Jin Yue.Mới sáng nay, Minuer ngồi cạnh Sangye, trong mắt anh là những ngọn núi phủ tuyết.Cô không phải chịu nhiều đau khổ khi lớn lên. Ngược lại, cô còn nhận được sự ưu đãi vì là “hậu duệ của hoàng gia”.Khu vực người dân Núi Tuyết sinh sống không phải là vùng đất băng giá mà Sangye tưởng tượng. Chúng chiếm giữ khu vực ấm áp nhất của dãy núi Tuyết, vốn là một ngọn núi lửa đã tắt ở dãy núi Tuyết.Nhiệt độ được cung cấp ổn định hơn nhiều so với nhiệt độ cơ sở.Tất cả những khó khăn cô trải qua đều đến từ người họ hàng thân thiết nhất của cô là Brian.Mối oán hận từ nhỏ và định hướng tương lai đã khiến cả hai rạn nứt, đến mức gặp nhau trong chiến tranh, Minur thậm chí còn muốn dùng sự trợ giúp của căn cứ để loại bỏ anh ta.Khi đó, Sanye hỏi cô điều cuối cùng: “Bryan nói em có để mẹ đi không?” Minuer lắc đầu nói rằng cô không có năng lực tuyệt vời như vậy: "Cha tôi là người đầu tiên thoát khỏi ấn ký tâm linh, nhưng không thể tìm thấy bà ở bất cứ đâu. Tôi biết rằng mẹ tôi đang ở trong hang động. Tôi chạy đến gặp bà lần cuối. Tôi chỉ không nói với bố tôi. Trong mắt Brian, điều đó biến thành tôi để bà đi." Minuer cười một cách lố bịch, nói với giọng điệu mỉa mai: “Giống như tôi có thể ngăn cô ấy lại nếu tìm thấy cô ấy vậy”. , linh lực của cô có thể bao trùm toàn bộ khu vực núi tuyết. Không ai có thể thoát khỏi sức mạnh tinh thần của cô. "Cái hang đó được mẹ tôi dùng để dạy tôi quan sát vũ trụ. Bà kể cho tôi rất nhiều về các hành tinh khác và quá khứ của bà." Miner lắc đầu. Chain: “Mẹ tôi không ngạc nhiên khi tôi tìm thấy bà, hay bà đang đợi tôi ở đó. Bà hỏi tôi có muốn đi theo bà không”. "Tôi hỏi anh trai cô ấy phải làm sao? Mẹ tôi không nói gì, cũng không thất vọng hay tức giận." Vu Cẩn Việt bình tĩnh rời đi. Wu Huansheng đã tham gia nhiều hoạt động quân sự để trấn áp cuộc nổi dậy của Núi Tuyết trên Ngôi sao Tháp Đen.Vu Cẩn Việt cái gì cũng không biết.Nhìn con lợn hồng trong tay Ngô Kiến Ninh, Sang Ye thở dài một hơi, chọn cách quay mặt đi nhìn ánh nắng chói chang bên ngoài.Lâm Trường Lễ đi bên cạnh nàng, bỗng nhiên không có bất kỳ lý do cùng hậu quả lên tiếng: "Không cần phải hối hận cái gì. Họ là những chính trị gia đầy tham vọng, là những thống lĩnh tối cao không thể nghi ngờ. Họ có thể có bất kỳ thân phận nào, nhưng họ không chỉ là mẹ. Con cái là sự tiếp nối của cuộc sống, nhưng họ cũng phải là đồng minh mạnh nhất." Sang Ye quay lại nhìn anh. Anh ấy dường như đang nghĩ đến ai đó. Anh ấy không hề bất mãn, thất vọng hay tức giận."Nghĩ kỹ lại, có thể hiểu được, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, bọn hắn sẽ luôn có mới có hài tử." Lin Changli bình tĩnh nhìn và mỉm cười với Sang Ye.Tạo ra sự sống và khẳng định sự sống là những khái niệm hoàn toàn khác nhau.Ngô Kiến Ninh còn quá nhỏ, không hiểu hai người đang nói cái gì, chỉ ngơ ngác nghe theo.*Sao Minh Dương.Quân đoàn G5 do họ Ngô chỉ huy đóng quân tại đây. Quân đoàn G5 lần đầu tiên phát triển từ một biệt đội nhỏ do Nguyên soái Wu Jinyue chỉ huy đến mức khổng lồ như ngày nay. Việc đặt ngôi sao thuộc họ Ngô đã được hoàng gia đặc biệt chấp thuận.Vì những người nắm quyền hiện tại thích thời tiết nắng ấm và cảnh vạn vật hưng thịnh nên Ming Yangxing hàng năm bỏ ra số tiền cắt cổ để trồng cây và kiểm soát thời tiết.Phía trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, cây xanh tươi tốt và những cây được chăm sóc cẩn thận mang lại làn gió mát.Người phụ nữ tóc đen ở độ tuổi không đáng kể đọc các thông báo từ quân đoàn, về việc chiếm đóng thành công hệ thống Sao Hỏa Lưu Huỳnh, nhu cầu tiếp viện ở biên giới Trùng tộc, và đề xuất đàm phán thương mại của Liên bang... Tất cả, cho đến khi cuối cùng cô đi đến một thông báo kín đáo chỉ có một câu: số liệu thống kê về tổng số khoáng sản được khai thác trong Ngôi sao Tháp Đen và việc thay thế tộc trưởng ở Vùng Tuyết Sơn.Ánh mắt cô đã lướt qua rồi lại quay trở lại, tập trung vào câu cuối cùng.Cô nhấp vào.Thông báo giải thích ngắn gọn về cuộc bạo loạn tàn khốc xảy ra ở Dãy núi tuyết của Ngôi sao Tháp Đen và những chi tiết trong và ngoài của nó. Lin Changli cho nổ tung Sydney Plains, Brian chết, và Minuer High Priest, người chưa bao giờ xuất hiện trước mặt đế quốc, trở thành thủ lĩnh mới của gia tộc.Bà chỉ choáng váng vài giây nhưng cô con gái lớn bên cạnh lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn."Mẹ?" Ngô Hướng Tây đi tới, nhìn thấy trên thiết bị đầu cuối của cô có tin nhắn: "Hắc Tháp Tinh? Không biết Thịnh Sinh có tham gia lần này hoạt động hay không. Đứa nhỏ này không thường xuyên gửi tin tức về. Ninh Ninh thường xuyên gọi điện cho con..." "Mẹ, mẹ không sao chứ?" Ngô Hướng Tây theo bản năng căng thẳng. Trước đây anh ta đã không thể phân loại được tâm trí của Lin Changli, và hình ảnh trong đầu của Wu Jinyue đã bị đốt cháy.Ngô Hướng Tây không cảm thấy chuyện nhỏ nhặt như vậy đáng để xem xét. Cô chỉ lo lắng cho sức khỏe của Ngô Cẩn Việt mà thôi."Không có gì đâu." Vu Cẩm Việt buông tin nhắn xuống, nhẹ nhàng chạm vào con gái lớn.“Mẹ ơi, cái cây mẹ trồng ở sân sau sáng nay đã chết rồi.” Wu Xiangxi đã báo cáo sự việc này với mẹ mình. Vấn đề này còn đáng được quan tâm hơn sự cố nhỏ xảy ra trên Ngôi sao Tháp Đen.Cây cối ở sân sau là do chính tay Wu Jinyue trồng sau khi gia đình anh chuyển đến Mingyang Star. Tổng cộng có năm cây.Wu Jinyue sử dụng linh lực của mình để bảo quản chúng một cách cẩn thận. Vu Cẩm Việt hít sâu một hơi, dựa lưng vào tựa lưng mềm mại: “Chết rồi à? Đào ra vứt đi.” "Muốn uống chút trà đào đá không? Yinyin từ thủ đô mang về đây. Nghe nói là do hắc tháp tinh dẫn đường làm ra, quả thực so với chúng ta tốt hơn rất nhiều." Wu Huanyin, dì của Wu Huansheng, từ kinh đô trở về để sinh con.Ở bên gia đình khiến cô cảm thấy thoải mái hơn.Sự sống mới sắp được sinh ra.Vu Cẩn Việt mỉm cười chân thành.*Sang Yezhong vượt qua ý kiến ​​của hai người chỉ biết ăn uống, quyết định tối nay làm món lẩu, chỉ là nồi vịt quýt.Đối với phần đáy nồi, hãy làm một nửa bằng bơ và một nửa bằng giấm.Cả hai nồi đều yêu cầu phải chuẩn bị trước gạo nếp và công nghệ cũng có thể rút ngắn thời gian lên men. Gạo nếp được ngâm và nấu chín, trộn với koji, để yên rồi cho vào tủ kính để lên men. Nó sẽ lên men trong khoảng nửa giờ, tỏa ra hương vị rượu và vị ngọt của gạo; thời gian lên men không được quá dài, nếu không mùi rượu sẽ càng nồng hơn.Bơ trắng như tuyết được cho vào nồi trước, sau khi biến thành dầu và nước thì cho hoa hồi, gừng, các đoạn hành lá, đường phèn, hạt tiêu, ớt kê và các loại hạt chưng cất mới làm vào rồi xào cho đến khi có mùi thơm.Sau đó, chỉ cần cho nước suối vào đun sôi là đáy nồi bơ. Dấm cặn là một món ngon truyền thống của các hòn đảo phía Nam. Nó được làm từ ngũ cốc chưng cất và nhiều loại nguyên liệu và gia vị.Nó chua và ngọt, và chua ngọt. Nó rất thích hợp để nấu hải sản. Khi chảo dầu bắt đầu bốc khói nhẹ thì cho gừng, tỏi, ớt vào xào cho đến khi có mùi thơm. Xào cho đến khi vỏ ớt hơi nhăn. Sau đó cho ớt chuông đỏ, vàng vào xào cùng với bã cho đến khi có mùi thơm.Lúc này, bạn sẽ ngửi thấy mùi thơm nồng nàn từ cặn rượu. Ớt chuông có thể luộc nhiều lần để ngon hơn.Cuối cùng, thêm nước vào và đun nhỏ lửa, đáy nồi cùng cặn và giấm đã sẵn sàng.Về phần Lâm Trường Lễ và Đỗ Viễn, bọn họ đã được Sang Ye phái đi chuẩn bị nguyên liệu nấu lẩu.Về phần nguyên liệu đến từ đâu, Lâm Trường Lễ không thèm hỏi, Sang Ye cũng không giải thích rõ ràng.Cả hai chỉ coi đó như một sự hiểu biết ngầm.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:44*