### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 76 Trang 76

---

### Nội dung | Nội dung

Cô ấy có thể dự đoán xu hướng kinh tế và đưa ra những tính toán hoàn hảo.Trong chuyến thám hiểm thiên hà trước đó, Melusin đã yêu cầu quân đoàn ra ngoài cùng với những loại thuốc an thần sắp bị loại bỏ vào thời điểm đó. Họ không chỉ chiếm lĩnh thị trường trong thiên hà đó mà còn trang trải toàn bộ chi phí cho chuyến thám hiểm.Lâm Trường Lễ nhớ lại vẫn cảm thấy khó tin: "Trước đó chúng ta căn bản không có được thông tin này, nhưng Melusin đã đoán trước." Tuy nhiên, Melusin, người đang rơi vào trạng thái rối loạn tinh thần, rõ ràng là một sát thủ lớn không thể gây ra sát thương vật chất.Vì vậy lần này Aso Mente và Jiang Sili sẽ không ra ngoài, họ phải để mắt tới Melusine.*Khi họ đến đảo Amoli lần nữa, Sireno đã không xuất hiện nữa. Lilibet giải thích rằng anh và Matthews đang tận dụng thời gian để củng cố Rạn san hô của Nhà vua và các thành phố dưới nước khác. Nếu thủy triều không lớn, hầu hết các tòa nhà trong thành phố đều có thể được bảo tồn.Các công trình kiến ​​trúc của người Triều Hải đều được xây dựng trên Tập đoàn King Coral Reef. Nhóm King Coral Reef có khả năng phục hồi cực cao. Chỉ cần Tập đoàn King Coral Reef có thể sống sót sau vụ va chạm, ngôi nhà của họ sẽ không bị hư hại nặng nề.Đáy biển lúc này không đẹp, êm đềm và ổn định như lần trước Kuangye đến.Tác động tinh thần của quái vật biển đến từ mọi hướng trong đại dương, khiến nước biển hình thành những xoáy nước dưới nước nguy hiểm mà ngay cả các nàng tiên cá cũng phải cẩn thận tránh né.Lời khuyên mà Kuangye đưa ra cũng rất đơn giản. Cô muốn huy động người dân Triều Hải và người dân trong căn cứ xây dựng vùng đệm xung quanh khu vực, cấy ghép san hô vua, trồng rong biển và các loại thực vật biển khác.Sử dụng thực vật biển để thanh lọc môi trường và giải phóng sức mạnh tâm linh.Khi hải thú từ đáy biển lao tới, muốn xông vào thị trấn, trước tiên sẽ bị vùng đệm chặn lại, sau đó trải qua một đợt thanh lọc trong rừng hải dương, nguy hiểm sẽ giảm đi rất nhiều.Gia tộc Chaohai có thể giải quyết phần còn lại một cách dễ dàng.Bộ tộc Triều Hải có kinh nghiệm phong phú trong việc đối phó với thú triều, các thủ lĩnh lớn tuổi có thể phán đoán chính xác thời điểm thú triều đến.“Khi vòng xoáy dưới đáy biển trở nên lớn như quần thể san hô và biến thành màu đen hoàn toàn, đợt sóng thú đầu tiên sẽ đến trong vòng một giờ.” Lilibet chỉ vào những vòng xoáy vẫn còn màu xanh nhạt.Màu đen càng sậm, thủy thú tấn công càng hung hãn.Tinh thần lực của các loài hải thú lớn ổn định hơn, nhìn chung chúng không gây trở ngại cho bộ tộc Triều Hải lẫn nhau.Vì thế bây giờ họ có rất nhiều thời gian. Với sự trợ giúp của sức mạnh tâm linh, khu rừng dưới nước có thể phát triển nhanh chóng.Những món ngon bán thành phẩm do Sang Ye để lại đã giúp người dân Triều Hải xốc lại tinh thần mà không cần nhờ đến người hướng dẫn nên hiện tại họ rất tin tưởng Sang Ye.Ngoài ra, họ còn tận mắt chứng kiến ​​việc cây cối xung quanh cung điện phát triển mạnh mẽ như một phép lạ và đã vào mùa sinh sản. Cá biển đẻ trứng cá trắng, tôm biển đẻ trứng tôm màu cam hoặc đen, cua biển đẻ trứng màu cam và đỏ như lửa... Kuwaye cảnh báo không bắt con cái trong mùa sinh sản. Nếu con cái sợ hãi và không ấp trứng hoặc đơn giản là không bao giờ đẻ trứng thì cây con được gieo sẽ trở nên vô nghĩa và các sinh vật sẽ lại bị tuyệt chủng.Vì thế bộ lạc Triều Hải đã bắt được rất nhiều nam giới đưa lên bờ, tính toán cách chế biến và ăn thịt.Việc ăn và học cách làm món ăn ngon là điều đương nhiên và bạn không cần phải dạy điều này.Vì vậy, người dân Triều Hải rất tin tưởng lời đề nghị của Sangye và sẵn sàng hợp tác.Các nhóm người bộ lạc Triều Hải lên đường mang theo hạt giống và rễ san hô vua trên lưng.Đây cũng là lần đầu tiên Sanye nhìn thấy nhiều chiếc đuôi xinh đẹp với nhiều hình dạng khác nhau như vậy.Cho đến khi chiếc đuôi giống như gạc rẽ dòng nước và đến với Lilibet và Sanye."Đã lâu không gặp!" Sireno trông giống như một chú cún con, đuôi vẫy vẫy vui vẻ.“…Đã lâu như vậy rồi, chúng ta mới gặp nhau ngày hôm kia thôi.” Sang Ye gãi đầu.“Trong nhân loại chẳng phải có câu nói, một ngày vắng mặt như ba năm mùa thu sao?” Sireno vui vẻ vòng quanh, "Mẹ tôi nói mùa thu ở đây có nghĩa là ba năm. Tôi đã không gặp bạn trong sáu năm." Sangye không thể cưỡng lại được. "Được rồi."Lilibet nhanh chóng ngắt lời và ra hiệu cho Sireno nhìn sang một bên.Tiểu Phượng Hoàng đứng trên khung hạt phía sau Sang Ye, háo hức nhìn.Sireno phồng mặt lên, giận dữ chộp lấy một giỏ hạt giống rồi dẫn bộ tộc của mình đi đến các khu vực khác.Hiếm khi Sang Ye thấy anh tức giận, tức giận đến mức khuôn mặt ửng hồng xinh đẹp, khi tức giận trông đặc biệt đẹp trai.Cô có chút áy náy nhìn Tiểu Phượng Hoàng, Tiểu Phượng Hoàng cũng nhìn chằm chằm vào cô, cảm thấy rất không vui.Biết Lâm Trường Lễ có thể cùng linh thể của mình chia sẻ tầm nhìn và suy nghĩ, Tang Dạ vội vàng ngắt lời: “Những người khác đâu?” Tiểu Phượng Hoàng nhìn chằm chằm nàng hồi lâu, như muốn xác nhận nàng không có ý kiến ​​gì, sau đó mới trả lời: "Ta đi biển sâu kiểm tra tình hình hải thú." "Không phải hải thú rất nguy hiểm sao?" Sang Ye cau mày: “Đúng vậy, quá mạo hiểm.” Tiểu Phượng Hoàng ngáp một cái: “Gặp nguy hiểm là hải thú, không phải hắn.” Lilibet nghe được bọn họ nói chuyện, vội vàng nói với Tiểu Phượng Hoàng: "Nếu hải thú không làm ác, xin đừng làm tổn thương chúng. Chúng cũng là chủ nhân của biển cả." Tộc Triều Hải và hải thú có mối quan hệ cộng sinh.Hải thú ăn vi sinh vật biển và linh lực của tộc Triều Hải, nhưng nếu hấp thụ quá nhiều sẽ loạn tinh thần.Quái vật biển hấp thụ bức xạ từ quặng dưới đáy biển và hỗ trợ bộ tộc Triều Hải khám phá các khu vực mới."An Xin, anh ấy không tàn nhẫn như vậy." Tiểu Phượng Hoàng nhấc chân, lão thần đứng ở đó, "Chúng ta không đánh trận mà không có danh nghĩa đánh trận." “Sao cậu không đi theo anh ấy?”Sang Ye đẩy nó.Con phượng hoàng nhỏ bồng bềnh trong nước, những chiếc lông vũ xinh đẹp đủ màu sắc tung bay và di chuyển tự do."Tôi sẽ bảo vệ bạn ở đây. Anh ấy ổn." Phượng Hoàng nhỏ hôn lên má Sang Ye một cách trìu mến. "Đừng ở bên ngoài liên tục, sẽ hao tổn tinh thần của hắn." Tang Ye vỗ vỗ hắn: “Hai người như thế này không khỏi thì phải làm sao bây giờ?” "Bạn không biết à?" Tiểu Phượng Hoàng có vẻ có chút nghi hoặc: “Ngươi đã gieo ấn ký tinh thần lên hắn, chúng ta sẽ không còn loạn tinh thần nữa.” "?" Sang Ye tỏ vẻ khó hiểu: "Khi nào tôi...
? ! "A... Sang Ye và Tiêu Phượng Hoàng nhìn nhau hồi lâu, chợt nghĩ đến cây sung dâu mà cô đã trồng trong bức tranh tâm linh của mình.Sang Ye cảm thấy có chút kỳ lạ khi lúc đó anh không ra ngoài cùng cô."Dấu ấn tâm linh là gì? Đó có phải là dấu ấn tâm linh không?!" Sang Ye bị sốc. Thuật ngữ này nghe có vẻ đáng sợ."Người dẫn đường chỉ có thể ghi dấu tinh thần cho một người lính gác trong đời, người lính canh chỉ có thể tiếp nhận một dấu vết tinh thần từ một người dẫn đường. Việc cưỡng bức cởi bỏ sẽ khiến cả hai bên sống còn hơn là chết, và họ sẽ không thể tiếp nhận lần thứ hai trong đời."Tiêu Phượng Hoàng giải thích. "Thông thường linh thể của người dẫn đường để lại dấu ấn đặc biệt, bạn chỉ cần trồng một cái cây. Nếu là linh thể động vật như mẹ, nó sẽ dùng lông và lông của chính mình để xây tổ và xây tổ. Sau khi có dấu ấn tâm linh, lính canh sẽ được người dẫn đường dẫn dắt về mặt tinh thần, và sẽ không bao giờ làm tổn thương cô ấy hay trở thành kẻ thù của cô ấy. Người dẫn đường sẽ luôn cung cấp cho lính canh tinh thần lực để giúp ổn định tinh thần."Kuwaye choáng váng. Cô ấy thực sự chỉ trồng một cái cây một cách tùy tiện, bởi vì thực sự không có nơi nào để đặt cây con vào tay cô ấy.Tiểu Phượng Hoàng nhìn chằm chằm nàng: "Ngươi không phải muốn cho ta linh ấn sao? Ngươi có biết lính gác sẽ không dễ dàng tiếp nhận linh ấn sao?! Ngươi có biết những người dẫn đường khác không thể tiến vào chúng ta tâm linh cảnh!" "Tôi sẵn lòng, tôi sẵn lòng." Lúc này, Sanye còn có thể nói gì nữa?“Đại khái là thế.” Tiểu Phượng Hoàng kiêu ngạo nói.
"Tôi biết bạn sẽ sẵn lòng. Tôi rất tuyệt vời, vì vậy bạn cũng phải thích tôi." Sang Ye quay lại trợn mắt trước vẻ đẹp của anh.Chương 69 Nhân cơ hội này, Sangye rảnh rỗi lên bờ và dạy người Triều Hải những món ăn cơ bản và cách chế biến các loại cá. Người Triều Hải cũng học hỏi rất nhanh.Đối với các nồi và nguyên liệu cần thiết,
Dựa trên sự hợp tác giữa người Triều Hải và căn cứ,
Các khoản thanh toán bổ sung sẽ được thực hiện cho Kuwano.Lilibet rất biết ơn Sanye,
"Tâm linh loạn luôn là chúng ta tộc tộc một vấn đề lớn, mẹ ta không thể nào vào thời điểm cố định trở về để sắp xếp tinh thần tất cả thành viên trong tộc. May mà có ngươi ở đây,
Nếu không, đôi khi căn cứ quá muộn để hỗ trợ, chúng tôi sẽ yêu cầu hướng dẫn viên miễn phí đến giúp đỡ. "Hướng dẫn người tự do"? Tôi thấy Sang Ye có vẻ bối rối. "Bạn không biết à?" Lilibet theo dõi chặt chẽ khi mọi người đếm và vận chuyển nguyên liệu. Một số được vận chuyển đến ngôi nhà khô ráo và có nhiệt độ ổn định, một số được đưa vào lều tuyết, và một số hạt giống được gieo vào đất trời hang động do Mulberry tặng - một mẫu đất được đào đặc biệt trên đảo Amory để trồng. Lilibet giữ tay cô ấy,
Miệng không ngừng
Giải thích cho Kuwano. Số lượng người hướng dẫn rất ít,
Đại đa số hướng dẫn viên sẽ chọn làm việc trong quân đội, bệnh viện và chính phủ, những nơi có mức lương cao hơn và khá hơn; điều này đặc biệt đúng đối với các hướng dẫn viên cấp cao. Các hướng dẫn viên của quân đội và chính phủ chỉ giúp rèn luyện tinh thần cho các lính canh của bộ phận đặc biệt.Bệnh viện là nơi chính để những người lính gác bình thường và những người lính gác đã nghỉ hưu giải quyết vấn đề sức khỏe tâm thần của họ.
Và sẽ có trợ cấp y tế quốc gia. Nhưng cũng có một số hướng dẫn viên là những người tự do. Họ du hành khắp các vì sao, yêu thích tự do, không có nơi ở cố định và không bao giờ ở một nơi lâu.Những người hướng dẫn này dựa vào tài sản của gia đình hoặc nhận lệnh riêng để cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe tâm thần cho những người lính canh có nhu cầu.Nói một cách tương đối, giá cao hơn nhiều so với bệnh viện.Quân đoàn Hoàng gia cũng sẽ duy trì mối quan hệ hợp tác tốt đẹp với họ,
Quân đoàn có nhu cầu lớn nhất về việc chải chuốt tinh thần.Điều này cũng đúng với một số gia đình quyền lực.Vì vậy khi bộ tộc có nhu cầu cấp thiết, Lilibet sẽ liên lạc với thế giới bên ngoài và tìm những hướng dẫn viên miễn phí đến giúp đỡ.Nhưng những hướng dẫn này còn được gọi là "hướng dẫn viên ngầm"
, bởi vì họ cũng sẽ chấp nhận rủi ro rất lớn và đến những hành tinh không có lối đi tự do, chỉ vì tiền.Sang Ye có được kiến thức.Về việc Lilibet làm cách nào để liên lạc với những hướng dẫn viên này và làm thế nào họ đến được Ngôi sao Tháp Đen bị kiểm soát chặt chẽ.Sangye không hỏi thêm câu nào nữa.Vì vậy, không quá lời khi nói Sang Ye chính là vị cứu tinh của tộc Chaohai.Trong vòng vài ngày kể từ khi triển khai khu rừng dưới nước, một ngày nọ, làn sóng quái vật biển đầu tiên đã âm thầm đến.Nó hoàn toàn khác với con quái vật biển xấu xí và cực kỳ hung dữ mà Kuwano đã tưởng tượng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:07*