### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 10 Trang 10

---

### Nội dung | Nội dung

Mu Yu là một người cha rất yêu thương con gái mình. Mỗi khi ở nhà, ông đều tâm niệm chải chuốt cho con gái bốn năm lần một ngày. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ đến và chải chuốt cho con gái cô ấy. Anh cũng muốn đánh thức cơ thể tâm linh của cô thông qua việc truyền sức mạnh tâm linh. Cơ thể tinh thần có thể tự sửa chữa miễn là nó còn sống.Anh ấy đã cố gắng rất nhiều năm nhưng không làm được.Sangye đã thành công khi sử dụng một số tủy xương làm tủy xương.Bụng Tiêu Đãng Khang lên xuống bình thản, thỉnh thoảng lại lười biếng vươn vai. Rõ ràng chỉ là vấn đề thời gian trước khi anh tỉnh dậy.Khi Sang Ye và Mu Yu đi ra, Wu Jia Ning cũng dần tỉnh lại. Thuốc giảm đau vẫn còn tác dụng nhưng cô bé kêu ngứa và gãi gãi những chi đang phát triển của mình.Ngô Hoàn Sinh đang mặc quần áo vô trùng vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang quỳ ở bên giường của cô, nhẹ nhàng dỗ dành cô.Khi cô nhìn thấy Mục Ngọc mỉm cười bước ra, trong lòng cô như có một tảng đá lớn chậm rãi rơi xuống."Chị, sao chị lại ở đây?" Ngô Kiến Ninh bị mẹ nắm tay, giống như một con khỉ nhỏ bị ôm, thật đáng thương. Cô ấy nói với Sang Ye ở bên kia nhà kho vô trùng: “Chị ơi, chân em ngứa quá.” Nước mắt từ từ lăn xuống đôi má gầy gò của cô - một đứa trẻ ba tháng phải phẫu thuật và chịu đựng sự tra tấn đương nhiên sẽ không thể tăng cân.Sang Ye đến gần nhà kho vô trùng và nhìn kỹ hơn vào đôi chân của cô.Quá trình tái tạo của một chi bị gãy hơi giống như tình trạng ngứa ngáy do sự tái tạo của các đầu dây thần kinh trong quá trình lành vết thương.Chỉ cần ăn một ít cá đầu đen.Thịt cá lóc có tác dụng giảm ngứa.Lấy phần tủy xương heo Dangkang còn lại trong kho ra hầm thành súp, sau đó dùng canh xương heo Dangkang để hầm canh đậu phụ cá lóc, sau đó chiên hai quả trứng luộc.Nó có thể làm giảm ngứa và giúp cơ thể tinh thần hồi phục nhanh chóng.Sang Ye nghiêng người nói: "Vậy để anh nấu cho em canh cá lóc nhé? Uống xong sẽ không bị ngứa nữa." "Thật sự?" Đôi mắt của Wu Jianing lại sáng lên và giọng nói của cô trở nên vui vẻ.Chương 9
Canh đậu hũ cá lóc, cá giòn (2) Sangye quay vào bếp, lấy từ trong kho ra một viên chalcedony đưa lên mắt.Có một vài con cá lóc đen bơi lội trong chalcedony là đặc sản của Shifangwu. Chúng là con lai giữa cá thần trong Yaochi và cá lóc thông thường. Cá con được người chủ gia đình mang về thả ở suối sau núi.Cá lóc luôn có tác dụng thúc đẩy quá trình lành vết thương và giảm ngứa do sẹo.Cho dù trong dân có người bị thương cũng sẽ nấu món canh cá lóc để bồi bổ sức khỏe.Món canh cá lóc ở thế giới bất tử lại càng tinh tế và hiệu quả hơn.Các tu sĩ đánh nhau nhỏ bị thương, không có tiền mua thuốc tiên sẽ đến nhà hàng Shifangwu gọi món canh đậu phụ rắn, ăn rồi chữa khỏi, ăn xong vết thương sẽ lành.Shifangwu chú ý ăn cá tươi. Không giống như gia cầm hay gia súc, cá sẽ nhanh chóng mất đi chất lượng thịt thơm ngon sau khi chết. Tệ hơn nữa, hải sản và thực phẩm tươi sông sẽ nhanh chóng phân hủy và sinh ra chất độc sau khi chết và không thể ăn được nữa.Vì vậy, Shifangwu luôn sử dụng đá chalcedony quý giá để bảo quản thịt cá, khiến chúng tưởng như vẫn đang sống trong dòng nước chảy.Trong chalcedony của Sangye, anh ấy đã cho cá đầu đen ăn đậu tằm, sẽ làm cho cá giòn và mềm, chính là món cá giòn mà Sangye đã hứa với Wujia Ning lần trước. Thầy nuôi cá lóc dưới thác Động Điền.Anh không chỉ cho chúng ăn đậu tằm mà còn bắt chúng bơi ngược dòng và di chuyển không ngừng nghỉ. Thịt dai hơn thịt ở suối. Em gái nuôi một con cá lóc không xương sống bỏ vào hang sư phụ.Vì không có gai nên cá lóc bơi rất vất vả. Nó thực sự phát triển thịt tép tỏi giống như một con cá biển. Kết cấu của thịt rõ ràng giống như tép tỏi và không có kết cấu dạng sợi như cá nước nông thông thường. Ai không khỏi than thở về lòng trung thành của cả gia tộc?Sang Ye lấy ra một con cá lóc nặng khoảng 3, 4 kg.Khi rời khỏi mặt nước, nó nhảy lên và cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Sang Ye. Làm thế nào Sangye có thể có được thứ mình muốn?Cơ thể cá lóc phủ đầy chất nhầy nên việc bắt được cơ thể cá là điều hoàn toàn không thể.Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, cô nắm lấy mang con cá, thọc hai ngón tay vào hai bên mang và móc thật chặt vào đầu nó.Cá lóc vung mạnh thân hình vạm vỡ, sẵn sàng chết chứ không vâng lời.Sangye ném nó ngay ngắn xuống ao, sau khi dùng dao tát vài cái, con cá lóc trở nên ngoan ngoãn và không còn cử động nữa.Dùng dao cắt trái cây cạo vảy và lấy hết nội tạng ra ngoài, chỉ để lại bong bóng cá và trứng cá.Sau đó đun sôi một nồi nước, lật cá đổ đều hai mặt rồi dùng dao cạo vào thân cá, chất nhầy trên thân cá sẽ bong ra như những chấm bùn.Sau khi cạo ba bốn lần, Sanye thả cá xuống nước và rửa sạch, lột xương cá từ bụng đến lưng, rút ​​sợi tanh rồi dùng bàn chải nhỏ để làm sạch cục máu đông và các tạp chất khác.Sau khi cắt vây lưng, cắt hai miếng thân cá dọc theo xương sống, xẻ thịt cá thành từng miếng dọc theo xương cá ở hai bên xương sống, sau đó dùng dao chéo cắt thành từng lát bướm để có được phi lê cá cong.Xả phi lê cá một lần nữa bằng nước cho đến khi nước chảy không còn đục và phi lê cá trong và trong.Thêm một chút muối và hạt tiêu và trộn đều. Sau đó Kuwaye tách hai lòng trắng trứng và trộn chúng lại với nhau. Điều này sẽ làm cho phi lê cá có màu trắng sữa và mềm. Thêm lòng đỏ trứng sẽ không có tác dụng như vậy.Thực khách chú ý đến “tất cả các màu sắc, hương vị và mùi vị”, và điều đó có nghĩa là màu sắc được xếp hàng đầu.Chỉ khi nhìn thấy ngon bạn mới nghĩ đến việc nếm thử. Sau đó cho một ít bột bắp và một thìa dầu nhỏ vào trộn đều để các miếng phi lê cá không bị dính vào nhau.Đặt sang một bên để nghỉ ngơi một lúc.Chặt đầu cá thành từng miếng nhỏ cùng với xương sống và một ít thịt cá. Đồng thời, toàn bộ răng cá và các bộ phận không ăn được khác ở đầu cá đều bị nhổ ra.Tôi lấy thịt lợn vừa nấu hôm qua ra. Chiếc nồi đất sét sáng bóng bởi tuyết và tỏa ra mùi thơm quyến rũ.Sang Ye múc một thìa dầu, đun nóng nồi rồi phết đều dọc theo thành nồi. Mắm heo tan chảy dưới sức nóng và trượt xuống thành nồi sẫm màu, tạo thành một vũng dầu sáng màu ở đáy nồi.Sau khi làm ẩm nồi, cho đầu cá và xương cá đã cắt nhỏ vào chiên một lần. Thêm hành lá và gừng để loại bỏ hương vị và tăng thêm độ tươi. Sau khi chiên cho đến khi bề mặt có màu vàng nâu thì đổ nước hầm đã hầm trước đó vào, thêm Linh Tuyền, cuối cùng cho tủy xương lợn Dangkang còn lại vào hầm.Tôi chỉ hy vọng linh thể Xiao Dangkang của Wu Jia Ning có thể nhận được nhiều linh lực hơn từ cùng chủng tộc và nhanh chóng hồi phục.Bằng cách này, Wujia Ning cũng có thể bớt đau khổ hơn.Thông thường khi nấu canh cá, bạn sẽ không phi lê cá thật nhuyễn, nhưng nếu thịt cá được hầm chung với đầu cá sẽ mất đi độ giòn ban đầu.Cá giòn chỉ cần luộc ba mươi giây, ở thế giới này gọi là ba mươi giây.Đậu phụ trong canh cá không chọn đậu phụ ngâm nước muối thông thường hay đậu phụ Hoài Nam. Tuy có màu trắng và mỏng manh, khi chọc vào sẽ dễ vỡ và dễ vỡ nhưng trẻ rất dễ đổ đầy bã đậu phụ vào bát.Kuangye chọn đậu phụ Shiping từ Đại Lý, Nanzhao. Đặc điểm lớn nhất của loại đậu hũ nấu bằng nước giếng này là có lớp vỏ ngoài giòn, bên trong bùi bùi. Nó sẽ không bị thối sau khi nấu trong một thời gian dài và hương vị súp có thể dễ dàng hấp thụ vào nó.Chúng cũng nhỏ - ngón trỏ và ngón cái đan vào nhau, hình bán nguyệt - hoàn hảo cho một lần cắn. Đun nóng một nồi khác và thêm dầu.Sau khi dầu nóng, Sangye đập hai quả trứng, giảm nhiệt xuống mức thấp nhất, đậy nắp nồi và dùng hơi nước để đun sôi món trứng tráng cho đến khi nó chuyển sang dạng lỏng bên trong.Nếu không thể không dùng đũa chọc nhẹ, lòng đỏ trứng sẽ lập tức chảy xuống lòng trắng trứng trắng như tuyết, tạo nên một bữa ăn ngon miệng.Dầu chiên trứng sẽ có mùi thơm đặc biệt, hoà quyện giữa vị béo của thịt lợn và vị tươi của trứng.Tốt nhất nên dùng nó để chiên đậu phụ Shiping vào thời điểm này. Những miếng đậu phụ Shiping được lăn vào dầu, rưới dầu rồi chiên từ từ trên lửa nhỏ. Chiên vàng một mặt rồi nhanh chóng lật lại.Đừng chiên cho đến khi chín hẳn vì súp cá sẽ được thêm vào sau. Nếu để quá già sẽ ảnh hưởng đến mùi vị của đậu phụ.Trong quá trình chiên đậu phụ, mùi thơm của canh cá dần dần bay khắp gian bếp, mang theo vị đậm đà có một không hai. Sangye hạ nhiệt nồi cá và mở nắp.Anh thấy nước canh cá đã chuyển sang màu trắng đục, sủi bọt rồi vỡ tung. Sang Ye lấy que khuấy nhẹ nhàng chọc vào đầu cá.“Bốp”, miếng thịt cạnh má con cá lập tức rơi vào nồi súp. Cô hài lòng gật đầu, lần lượt cho đậu phụ, trứng rán và cá giòn vào nồi, cách nhau hơn một phút.Trong khi làn khói cuồn cuộn, từng miếng đậu phụ Shiping bồng bềnh và nhào lộn trong nồi canh cá, đặc biệt dễ thương.Đếm thời gian, Sang Ye tắt bếp, rắc một nắm hành lá xanh lên trên, trông đặc biệt đẹp mắt bên trên món súp cá trắng đục.Nước súp có màu trắng xanh, cá giòn và thơm, mềm và êm dịu.Tôi nhìn thời gian và cân nhắc rằng mình vẫn phải đến và đi từ bệnh viện cơ sở, trong phòng bệnh có rất nhiều người.Kuwaye xấu hổ không dám ăn một mình nên đã đổ một nắm mì trứng mỏng vào súp cá. Sau khi ngâm và tăng ba lần, cô lấy nó ra, chắt nước một chút và đóng gói riêng với súp. Súp cá được đóng gói trong một hộp đựng thực phẩm cách nhiệt khổng lồ.Kuwano thậm chí còn chuẩn bị chu đáo bát, thìa, nĩa và các bộ đồ ăn khác.Không có đũa vẫn còn quá bất tiện. Vẫn còn một ít gỗ trong vòng đựng đồ, nên khi nào có thời gian tôi cũng có thể làm một bộ đũa.Sang Ye đã bí mật viết nó ra.Sanye không cần phải mang nó. Một robot chịu lực lơ lửng bay bên cạnh Sanye và duỗi cánh tay cơ khí của nó ra để tạo thành một chiếc kệ vuông nhỏ. Sanye đặt tất cả các bữa ăn vào đó. Nếu không gian không đủ, robot có thể mở rộng cánh tay cơ khí của mình để tạo ra một không gian nhỏ khác.Điều này rất thuận tiện. Nó tiết kiệm công sức vận chuyển thủ công và đảm bảo an toàn.*Bệnh viện căn cứ toát ra bầu không khí còn u ám hơn chính căn cứ.Mức độ phòng thủ của nó thậm chí còn cao hơn cả một nhà tù, với lưới điện cao thế ở khắp mọi nơi và một dãy vũ khí lượng tử trên tường.Bất kể là người dẫn đường hay lính canh, chỉ cần linh thể thức tỉnh, chỉ cần linh thể còn sống và hình ảnh tinh thần ổn định thì có thể tiếp tục tự sửa chữa; Ngay cả lính gác đang loạn tâm thần, chỉ cần hình ảnh trong đầu vẫn hoàn chỉnh, linh thể còn sống thì không cần phải đến bệnh viện.Các điều kiện cơ bản để đến bệnh viện là rất nguy hiểm.Hơn nữa, hướng dẫn viên trên Hắc Tháp Tinh rất ít, hướng dẫn viên bình thường sẽ không tới đây.Đế quốc đã có đặc quyền thăng cấp hướng dẫn, vậy tại sao lại lãng phí mạng sống của bạn ở đây?Sau khi mẹ con Wu Huansheng gặp tai nạn, Mu Yu đã từ chối sự sắp xếp điều chuyển của quân đội cho anh ta và theo Wu Huansheng và con gái đến Black Tower Star. Anh đã cố gắng hết sức để ổn định tinh thần của hai mẹ con, đồng thời giúp loại bỏ những lính canh còn có thể duy trì sự tỉnh táo ở căn cứ.So sánh, người cụt chân Wu Jia Ning là người bình thường nhất trong số họ.Nhưng khi Sang Ye bưng bữa ăn bước vào bệnh viện, xung quanh lập tức trở nên yên tĩnh.Bởi vì bữa ăn do robot giao liên tục vận chuyển linh lực ra bên ngoài - bộ đồ ăn không có biện pháp ngăn chặn linh lực.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:48:51*