### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 31 Trang 31

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi để nguội một lúc, Kuwano cắt bánh thành hai bên và phết mứt mơ lên mặt cắt ngang. Chỉ là dùng dao hơi bất tiện thôi.Sang Ye phải cẩn thận không chĩa lưỡi dao vào đế bánh, nếu không anh có thể vô tình cắt đứt một miếng lớn.Lin Changli nhìn thấy sự cố và ra hiệu cho Tang Ye đưa con dao cho anh ta.Sang Ye có chút bối rối nhưng vẫn lau sạch rồi đưa cho.Cảnh tiếp theo khiến đồng tử của Sangye hơi co lại.Con dao trong tay Lâm Trường Lễ dần dần biến dạng, tựa như bị ngọn lửa biến hình. Phần dưới hơi cong thành hình chữ Z, sau đó Lâm Trường Lễ dùng hai ngón tay vuốt phẳng mép!Khi Sang Ye cầm lấy chiếc thìa đã được cải tiến, anh vẫn không thể tin được.Nhưng nhiệt lượng tỏa ra từ thìa khiến cô xác nhận lời nói trước đó của Lâm Trường Lễ rằng anh có thể thiêu chết cô là sự thật.Khả năng điều khiển hỏa lực thầm lặng này thật khó tin và đáng sợ đến mức Sangye thậm chí không nhìn thấy một tia lửa nào!Với sự trợ giúp của thìa, mứt mơ sẽ được phết nhanh chóng. Khi hai đế bánh dính lại với nhau, mứt mơ đóng vai trò là chất kết dính, sau đó toàn bộ đế bánh được phết mứt mơ.Đặt sang một bên để đặt một chút.Bước cuối cùng là nấu men sô cô la.Đun sôi đường và nước cho đến khi nổi bong bóng trên bề mặt nước đường thì cho sô cô la vào và khuấy đều.Sangye định làm một chiếc gương, một chiếc gương đủ sáng để phản chiếu khuôn mặt mọi người.Bí quyết là giữ lớp men sô cô la ở nhiệt độ từ 30°-35°.Tôi lo lắng kiểm tra nhiệt độ và khi nhiệt độ giảm xuống 34°
, Kuwaye đổ đế bánh ngay, không cần dàn đều, quan trọng nhất là để sốt socola tự chảy xuống, bao bọc các góc của đế bánh.Bề mặt tráng gương tỏa sáng rực rỡ đã sẵn sàng.Sacher Torte hiện đã hoàn thành.Sang Ye ngẩng đầu nhìn thấy Lâm Trường Lễ không hề nhìn chiếc bánh mình yêu cầu mà nhìn cô.Người phụ nữ với bím tóc đỏ rủ xuống ngực mặc váy không tay kiểu Hy Lạp màu trắng, khoe cánh tay rắn chắc, dáng người mảnh khảnh, trên mặt có vài vết bột mì; toàn thân cô tỏa ra mùi thơm dễ chịu của sôcôla.Giống như một giấc mơ.Chương 27 Lâm Trường Lễ từ nhỏ đã nhận được những trận đấu đỉnh cao.Nguồn gốc siêu việt nhất, người dẫn đường mạnh mẽ nhất, linh thể đỉnh cao và thành viên quân đoàn bất khả chiến bại.Nhưng số mệnh của anh là phải chết trẻ.Càng lớn anh càng lớn
Cơ thể tinh thần của anh ta trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng đồng thời, anh ta cũng trở nên hung bạo hơn.Cho đến khi gây ra cuộc bạo loạn đó, Lin Shuangmin và bốn người dẫn đường cấp S khác vẫn không thể giải quyết được nên chỉ có thể trấn áp anh ta và đày anh ta đến Hắc Tháp Tinh.Lin Shuangyi liên tục gửi hướng dẫn viên tới nhưng không có kết quả.Cuối cùng, anh chỉ có thể tự bảo vệ mình trên Ngôi sao Tháp Đen.Hầu hết những hướng dẫn viên đó đều sợ hãi bỏ chạy, và không có hướng dẫn viên nào sẵn sàng ở lại sau khi nhìn thấy cuộc bạo loạn của Lin Changli.Hôm qua Lâm Trường Lễ muốn lặp lại thủ đoạn cũ của mình để hù dọa Sang Ye, nhưng thể tinh thần vốn thường ngày bồn chồn và đòi ra ngoài chơi, hôm đó lại yên tĩnh không hiểu sao, nằm bất động trong cảnh trí tinh thần như một con gà con.Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy Kuang Ye đặc biệt đến thế nào.Cô đứng đó và có thể giúp anh bình tĩnh lại mà không cần giải phóng sức mạnh tinh thần của mình.Giống như khoảnh khắc này.Sang Ye trong băng video và Sang Ye trước mặt tôi,
Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy hình dáng cơ thể tuy không thay đổi nhưng bề ngoài lại có chút khác biệt.
Và sự biến đổi này bắt đầu khi cô đến Hắc Tháp Tinh.Trước đây, khuôn mặt của Kuwaye dịu dàng hơn và đôi lông mày luôn u ám. Nhưng vì quá xinh đẹp nên vẻ đẹp u ám, trần thế này dường như không phải là không thể tiếp cận được.Nhưng Kuangye trước mặt lại càng lộ ra nét anh hùng, đôi mắt sáng và kiên định, khi nghiêm nghị không cười lại toát ra vẻ lạnh lùng khiến người lạ tránh xa. Khi anh ta bất động nhìn chằm chằm vào mọi người, anh ta giống như một con thú hung dữ đã phát hiện ra con mồi của mình.Bản thân Kuwano cũng biết và rất hài lòng,
Hình dáng quyền lực của cựu huấn luyện viên trưởng Kong Wu rất phù hợp với ngoại hình của cô ấy.
Anh ấy là một chiến binh không dễ gây rối. Đêm qua Lin Changli đã tìm ra trải nghiệm cuộc sống mờ nhạt của "Sang Ye".
Tôi cũng biết được một số “thông tin nội bộ” từ bộ phận cũ.Khi đó cô đã bị kết án tử hình, gia đình của những người lính canh đã chết vô cùng tức giận. Họ tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa và gây xôn xao dư luận ở hậu trường. Hầu hết những người ngồi trong ban giám khảo cũng có công lao của họ.Dẫu vậy, cuộc bỏ phiếu cuối cùng của ban giám khảo vẫn là một “chiến thắng sít sao” khi chỉ còn một phiếu bầu nữa.
Nó quyết định bản án tử hình của cô.Hướng dẫn là rất quý giá.Ngay cả lính canh trong quân đội cũng không sẵn lòng bỏ phiếu cho “cái chết”."Sanye" quả thực có chút xui xẻo.Và anh cũng biết được tin đồn về Sanye sau khi cô đến đây ngày hôm qua. Hầu hết lính canh và bác sĩ đã thay đổi quan điểm của họ về cô ấy. Con người là những sinh vật bề ngoài như vậy. Chỉ cần họ thấy có lợi cho mình là có thể thay đổi thái độ ngay lập tức.Lâm Trường Lễ cũng biết mình đã chữa khỏi chân của Ngô Kiến Ninh, không thể không tò mò.Wu Jinyue, bà nội của gia đình Wu, có mối quan hệ cá nhân tốt với hoàng gia. Cô cũng là một trong năm hướng dẫn viên cấp S của đế quốc. Ngô Hoàn Sinh những năm đầu phục vụ trong quân đội, hắn biết Ngô Cẩn Việt mang theo mẹ con hắn đến cầu cứu Lâm Song Nghĩa.Nhưng ngay cả với nỗ lực tinh thần tổng hợp của Wu Jinyue và Lin Shuangmin, họ cũng không thể làm gì được với mức độ độc tố côn trùng đã xâm nhập vào máu của họ.Nhưng một chút hướng dẫn cấp B đã giúp Wu Jianing hồi sinh cái chân bị gãy của mình.Cuộc gặp gỡ tối qua đã khiến anh nhận ra sự hướng dẫn này đặc biệt như thế nào.Cả đêm qua anh ấy đã không ngủ. Linh lực yên tĩnh tỏa ra trong căn phòng ngăn cách bởi bức tường tiếp tục thu hút linh hồn của hắn chìm xuống.Nó không ngừng thúc giục Lâm Trường Lễ tiến lên, tiến gần hơn trong hình ảnh trong đầu.Càng lúc càng ồn ào, khó chịu, tựa như Lâm Trường Lễ không đồng ý sẽ khóc không ngừng.Lin Changli chịu khó, chỉ cần đưa nó ra ngoài bay một đêm, lợi dụng gió biển lạnh buốt để làm nó bình tĩnh lại.Phớt lờ linh hồn bám víu này, khi Lâm Trường Lễ tỉnh lại, sô cô la đã nguội và đông lại, Sang Ye cắt bánh thành nhiều miếng.Mùi thơm sô cô la đậm đà, mặt cắt cho thấy màu nâu nhạt của đế bánh, màu nâu sẫm của sô cô la và màu cam của mứt mơ. Bánh không xốp và ấm như bánh mì nướng nhưng kết cấu đặc sau khi nguội cũng có hương vị đặc trưng.Kuwano còn chuẩn bị kem tươi để nhúng vào nhằm trung hòa độ béo của sô cô la.Sang Ye bưng bánh tới bàn, Lâm Trường Lễ tự động đi theo.Cô nhìn đồng hồ, thấy Ngô Kiến Ninh đang chuẩn bị tới ăn trưa.Bây giờ cô ấy báo cáo ba lần một ngày và siêng năng hơn bất kỳ ai khác.Thời gian trôi qua, người phụ tá bớt lo lắng hơn trước và không còn đi theo anh ta nữa.Hôm qua Ngô Gia Ninh hứa sẽ làm món sườn heo chua ngọt và nội tạng gà chua cay. Hôm nay xem ra lại có thêm một người cùng nhau ăn cơm, phần chuẩn bị ban đầu hiển nhiên là không đủ.Kuwaye không ước tính cụ thể lượng thức ăn của đàn ông trưởng thành. Suy cho cùng, đây là nhóm người dù có uống dung dịch dinh dưỡng vẫn có thể no.Sang Ye cắt một nửa chiếc bánh nhỏ cho Lin Changli và giấu nửa còn lại vào tủ lạnh.Nhưng đừng để Ngô Kiến Ninh nhìn thấy cô ấy, nếu không cô ấy sẽ đòi ăn, sau đó sẽ không ăn được.Đang nghĩ tới đây, trước cửa bếp xuất hiện một bóng người nhỏ bé vui vẻ, kèm theo tiếng bước chân “ta da da”.Kể từ khi Ngô Kiến Ninh học đi và chạy, tiếng chạy vui vẻ của cô đã vang khắp căn cứ.Theo người phụ tá, Wu Jianing thậm chí còn chạy vào nhà Đô đốc Asuo lần trước và nhổ tóc của Gu Eagle khi cô ấy đang ngủ. Không ai ngăn cản cô, Gu Eagle vẫn im lặng.Khi Sang Ye hỏi làm thế nào Wu Jia Ning có quyền vào nhà, người phụ tá nhún vai: "Đô đốc Asuo đã nhận cô ấy từ lâu rồi." Trong một căn cứ không có hy vọng hay tương lai, Wu Jia Ning giống như một cây non duy nhất mạnh mẽ đang lớn lên mạnh mẽ. "Tôi ở đây!"Ngô Kiến Ninh cầm món đồ chơi mà người phụ tá vừa làm cho cô - một khẩu súng mô phỏng - và người phụ tá gần đây đã bắt đầu dạy cô những kiến ​​thức cơ bản về bắn súng."Ôi, Thống chế, ngươi đã về rồi! Lần này ngươi ra ngoài đã lâu, ngươi đi đâu vậy? Đang ăn gì vậy?" Wu Jianing bày tỏ sự chào đón nồng nhiệt với Lin Changli, rồi hỏi câu hỏi quan tâm nhất của cô.Sau đó hắn như một con gấu túi treo lên chân Sang Ye: "Tôi cũng muốn, tôi cũng muốn! Tôi ăn một chút, cắn một miếng nhỏ thôi!" Lâm Trường Lễ nhìn Sang Ye ánh mắt phóng đãng, nhàn nhã nhét một miếng vào miệng.Sôcôla êm dịu và hơi đắng, giúp tăng thêm hương vị đậm đà tổng thể.Mứt mơ có vị ngọt và hàm lượng đường mang lại cảm giác sảng khoái không gì sánh bằng cho não.Bánh bông xốp, đặc và mềm như mây.Hắn nhìn Ngô Kiến Ninh đang nhảy lên nhảy xuống, tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt nhất thời tối sầm.Sang Ye miễn cưỡng cắt một miếng nhỏ cho Ngô Gia Ninh, đứa trẻ vui vẻ cầm chiếc bánh ngồi cùng bàn với Lâm Trường Lễ.Cô cũng không quên nhờ Sang Ye giúp cô lấy viên đá heo ra và rót một cốc trà dứa và mận đầy. Cô ấy trông hài lòng đến nỗi trông giống như một con lợn con thực sự.Sang Ye lấy thêm hai miếng sườn, cắt thành từng miếng to bằng đốt ngón tay trỏ, cho vào nồi nước lạnh cùng với phần sườn đã chuẩn bị trước đó, thêm hành, gừng và tỏi để rửa sạch máu.Loại bỏ sau khi chần.Đầu tiên cho đường phèn và nước vào xào màu đường. Sang Ye thích dùng đường phèn để xào màu đường. Đường phèn có vị ba chiều hơn.Khi chiên màu đường, bạn cần chú ý đến nhiệt độ. Nếu nhiệt độ quá cao, nó sẽ cháy trực tiếp. Nếu nhiệt độ quá thấp, nó sẽ trở thành cát nếu bạn không cẩn thận.Xào cho đến khi nổi bong bóng trên bề mặt thì tắt bếp. Lúc này màu của đường sẽ xuất hiện màu đỏ rượu vang.Hương vị vừa phải và không đắng.Đun nóng dầu và đường rồi chiên sườn ngắn trước. Thêm gia vị sau khi sườn chuyển sang màu đỏ đều.Về việc thêm gia vị, Kuwaye có phương pháp đơn giản và dễ học: một, hai, ba, bốn.Một thìa nước tương đen, hai thìa nước tương nhạt, ba thìa đường và bốn thìa giấm chín.Hấp dẫn và dễ hiểu.Nếu có quá nhiều gân, chỉ cần nhấn 1, 2, 3, 4 để thêm một vòng nữa, về cơ bản bạn sẽ không mắc sai lầm.Sau khi nước sốt thấm đều vào từng miếng sườn ngắn, bạn cho lượng nước vừa đủ ngập toàn bộ nồi sườn rồi đun trên lửa nhỏ.Lúc này, mùi giấm quyện với mùi ngọt ngào của mật ong thấm vào, có mùi chua đặc trưng của giấm trưởng thành.Tiếng ríu rít của Ngô Gia Ninh liên tục truyền đến tai Sang Ye. Cô đặt câu hỏi, Lin Changli kiên nhẫn trả lời từng câu một.Sườn heo chua ngọt sẽ mất khoảng bốn mươi đến năm mươi phút để hầm. Tang Ye đang muốn dọn dẹp nội tạng gà, quay người lại đã phát hiện Lâm Trường Lễ đứng sau lưng cô cầm đĩa bánh, nhìn thẳng vào nồi.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:14*