### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 75 Trang 75

---

### Nội dung | Nội dung

Dưa bắp cải là chế biến nhanh nhất, Lâm Trường Lễ nhanh chóng cắt xong lọ.Sang Ye bảo anh đến Qirong Cheng để giết mực.Cắt riêng các xúc tu mực, sau đó cắt thân mực làm đôi, đầu tiên đổi dao thành hình lưới, sau đó cắt thành từng lát sao cho khi cuộn lại khi đun nóng sẽ đẹp mắt.Một số người sẽ không cắt nó làm đôi và trực tiếp làm những khoanh mực, nhưng Kuwano cảm thấy những lát mực ngon hơn.Sau khi cá gần như đã được làm sạch, Sanye quay trở lại nhà bếp với một xô cá và một xô mực. Đầu tiên ông ướp chúng với rượu nấu ăn, gừng, hành, tỏi băm để khử mùi hôi.Sau đó chuẩn bị sườn heo.Kuwano chọn thịt ba chỉ và một phần sườn heo giòn.Sau khi rửa sạch, ướp với tép tỏi, tiêu đen, dầu ô liu và một chút muối hồng.Lần này số lượng rất lớn. Sau khi Tang Ye ướp sườn heo, ba người ngoài bếp đã chuẩn bị đầy đủ đồ ăn rồi quay lại cùng Ngô Gia Ninh cầm một quả táo.Trời đã khuya và bên ngoài đang trở nên lạnh hơn. Đỗ Viễn đóng hai cửa sổ lại, để Dung Thành và Ngô Gia Ninh tiếp tục gọt táo.Mọi người khác làm công việc của họ.sang một bên.Đỗ Viễn cho lòng trắng trứng, tinh bột, muối, gừng và nước hành lá vào cá cho đến khi ướt.Cho dầu lạnh vào nồi, đun nóng rồi rắc một nắm ớt khô vào. Hương thơm nóng hổi và cay nồng sẽ lan tỏa kèm theo âm thanh “vạch”. Sợi mì của Đỗ Viễn không đổi màu, hắn nhanh chóng ném vào một nắm dưa cải và xào cho đến khi có mùi thơm.Thêm nước, giá đỗ, yuba và các loại rau khác vào đế. Sau khi bong bóng đầu tiên chín, thêm phi lê cá vào.Đậy nắp nồi và nấu trong một phút.Rắc trực tiếp một nắm hành lá, rau mùi, ớt khô xắt nhỏ lên bề mặt, sau đó đun sôi một thìa dầu nóng rồi đổ trực tiếp. Mùi thơm ngay lập tức được kích thích và lan tỏa khắp căn bếp.Đỗ Viễn cắn một miếng, rất hài lòng: “Ồ, tay nghề của ta không hề kém đi.” Đỗ Viễn không bao giờ nấu những món ăn bằng nồi lớn. Các món ăn dùng nồi lớn có xu hướng làm mất đi hương vị nguyên bản của nguyên liệu. Ngoài ra, để nấu thức ăn trong nồi lớn, đồ ăn sẽ luôn được nấu lâu và ninh lâu sẽ bị thối, già.Chia nồi đầu tiên thành ba bát lớn và đặt sang một bên để giữ ấm.Sau đó cô bắt đầu chuẩn bị nồi thứ hai.Ở phía bên kia, Kuwano chiên sườn heo cho đến khi vàng cả hai mặt, chiên sườn đồi giống như sườn đồi rồi đặt chúng vào rổ ráo nước. Sau đó, anh thêm những miếng táo vào và xào với hành. Sau khi nấu xong, anh cho sườn heo, sốt cà chua, nước, lá hương thảo và một miếng bơ vào hầm chung.Món ăn này thực chất là món trái cây hầm, dùng vị chua ngọt của trái cây để bù đắp độ béo của thịt.Táo có thể được thay thế bằng dứa, lê, cam, v.v.Vì Wu Jianing vẫn còn là một đứa trẻ nên Sang Ye không thêm rượu làm nền.Nhưng cũng không có nhiều sự đặc biệt trong việc thêm gia vị vào hầm với nhau.Bia trắng, bia đen, rượu vang đỏ, hương thảo, cà chua và húng quế đều có tác dụng.Theo quan điểm của Kuwaye, món ăn này là một món ăn hiếm có có thể làm được bằng bất cứ thứ gì. Xét về độ khó và độ khắt khe của nguyên liệu thì nó không thể bằng Thịt lợn Guobao.Và món này rất thích hợp để làm món “nồi cơm lớn”, vì cần phải đun sôi trong thời gian dài. Không gì khác hơn là chia nó thành nhiều nồi và đun sôi với nhau.Sau khi lấy ra khỏi nồi, sườn heo được hầm cho đến khi mềm, táo trong suốt và khi chọc vào sẽ rỉ sét, nước súp đặc sánh và có màu hổ phách. Kuwano còn bổ sung thêm miếng dứa để trang trí màu sắc.Trong khi hầm món hầm, Sanye đã bắt đầu chuẩn bị món tiếp theo - mực chiên.Cũng là một món ăn rất đơn giản nhưng lại kết hợp được sự tươi ngon của hải sản. Thịt mực dai và đàn hồi, sử dụng phương pháp xào để hòa quyện tốt nhất hương vị của các nguyên liệu.Chần mực trong nước.Nhúng dao vào nước trước khi cắt hành, cắt vào giữa rồi cắt thành từng dải mỏng. Cắt ớt đỏ và xanh và đặt sang một bên.Sau khi chảo nóng và cho dầu vào, cho tỏi băm, hành tây, ớt hai màu vào xào thơm rồi cho mực vào xào trong vài phút, cho tương đậu, dầu hào và nước cốt gà vào xào. Không cần cho thêm muối, nếu không khi lấy ra khỏi chảo sẽ rất mặn.Cuối cùng thêm một bát nước nhỏ vào, đậy nắp nồi và đun nhỏ lửa.Khi ra khỏi nồi, các xúc tu của mực hơi cuộn tròn, những lát mực được cuộn thành hình vòng cung đẹp mắt, ngâm trong nước súp màu hổ phách, tô điểm bằng ớt xanh và ớt đỏ, màu sắc rõ rệt.Về món ăn chính, Kuwano vẫn chuẩn bị cơm trắng vì mì ống rất dễ làm.Ở Dung Thành, sau khi gọt táo xong, cô đặt một chiếc bếp nhỏ ở lỗ thông hơi, đun một bình trà rồi pha một bình sữa rang.Ngoài ra còn có một vỉ nướng nhỏ trên bếp nhỏ, đặt nhãn, cam nhỏ và các loại trái cây dưỡng ẩm khác trên đó.Ngô Kiến Ninh và Lâm Trường Lễ ngồi ở bên cạnh cô. Ba người nhấp trà và trái cây, ăn uống vui vẻ.Ba người họ không thể giúp được gì trong việc nấu ăn.Toàn bộ căn bếp tràn ngập mùi thơm của nhiều món ăn ngon, tạo cảm giác ấm áp.Chia thức ăn đã chuẩn bị sẵn và đưa cho robot để gửi đến bệnh viện và một số sĩ quan đặt bữa ăn.Lính canh của Hắc Tháp Tinh khá giàu có và có rất nhiều người sẵn sàng đặt đồ ăn từ Sang Ye. Sau khi nhặt được một ít, Sang Ye cảm thấy không thể làm được điều mình muốn nên đã từ chối những số còn lại mà sẽ cung cấp bán thành phẩm.Phần còn lại là bữa tối cho năm người họ.Bữa ăn có sự kết hợp giữa ngọt, chua và cay, và mọi người đều thích thú.Muốn nói ai ăn ngon nhất thì phải dựa vào Ngô Gia Ninh.Đỗ Viễn đã nuôi nhiều con như vậy, nhưng bỗng nhiên ở đây lại không có con để nuôi, trong lòng cô vẫn có chút cô đơn.Tuy nhiên, Sang Ye và Rong Cheng đã nhiều lần cảnh báo họ không được đón trẻ ở đây. Dù có đón trẻ em cũng phải giao ngay cho quân đội hoặc đồn công an.Do ảnh hưởng của sức mạnh tinh thần nên tỷ lệ sinh sản ở thế giới giữa các vì sao rất thấp; mọi đứa trẻ đều quý giá. Nếu như có một ngày Đỗ Viễn thật sự đem hài tử mang về, chỉ sợ nơi này mọi người đều sẽ bị điều tra.Bản thân Đỗ Viễn cũng không muốn đi khắp nơi đón bọn trẻ, nhưng dường như cô có thể chất đặc biệt nào đó, luôn có thể gặp được những đứa trẻ cô đơn.Cô vẫn có chút khó chịu vì đột nhiên không có con để đón.Cho nên Đỗ Viễn thích nhìn Ngô Kiến Ninh ăn nhất, không ngừng khen nàng ăn sạch sẽ, ăn nhiều, không kén chọn đồ ăn.Nhân tiện, tôi cũng muốn nói về Rong Cheng và Sangye, một người hàng ngày làm việc dã man ngoài núi và ngoài đồng và không về nhà ăn, còn người kia thì kén chọn không ăn cái này cái kia.Sang Ye có lời muốn nói về việc này: “Cô ấy từ nhỏ đã không ăn gì nên đương nhiên món nào cô ấy ăn cũng ngon. Tôi chưa ăn gì nên chắc chắn phải có sở thích riêng của mình”. Đỗ Viễn trợn mắt: “Nếu ngươi chỉ là kén ăn, ta cũng sẽ không trách ngươi, ngươi sẽ không ăn gà hơn năm tháng tuổi, cá không nuôi ở suối, hải sản không phải chủ nhân nấu.” Sang Ye vùi đầu ăn cơm không dám lên tiếng.Lâm Trường Lễ nhìn nàng cười nói.Sang Ye nghe vậy, ngẩng đầu trừng mắt: “Đừng cười.” Lâm Trường Lễ nhướng mày, vẻ mặt nói: "Ngươi có thể làm gì ta?"Chương 68 Khi lời nhắc thông báo đầu cuối vang lên,
Sang Ye cảm thấy hơi căng thẳng.Mỗi lần đang ăn, một tin nhắn đột nhiên hiện lên, hoặc là đi núi tuyết hoặc đi Triều Hải.Trong quân đội điều này là bình thường.Có rất ít người có được cuộc sống quân ngũ nhàn nhã như Hắc Tháp Tinh.Sau khi bản án của Sang Ye được hủy bỏ và anh ta có thể tự do ra vào Hắc Tháp Tinh,
Tôi cũng bắt đầu suy nghĩ về tương lai của mình.nhưng hiếm,
Thiết bị đầu cuối của Lin Changli cũng reo lên,
Anh nhướng mày, không ngờ mình sẽ bị phát hiện.Bấm vào thiết bị đầu cuối,
Thông điệp của Asso Mente rất ngắn gọn và dễ hiểu: Căn cứ Tide Sea đã phát hiện ra sự dao động thủy triều của thủy triều, chúng đang dâng lên bề mặt từ độ sâu của đáy đại dương và tiến gần đến bờ biển.Trong tin nhắn gửi cho Lâm Trường Lễ còn có thêm một dòng: Bị tinh thần lực của ngươi ảnh hưởng.Những thủy quái thủy triều ban đầu nằm trong phạm vi có thể kiểm soát được,
Sau khi bị ảnh hưởng bởi sức mạnh tinh thần do lần hóa thú cuối cùng của Lin Changli giải phóng, anh ta bước vào thời kỳ bạo loạn.Một làn sóng thú nhỏ đang tiến đến biển và đất liền. Ý của Asso Mente rất rõ ràng,
Cô nhờ Lin Changli giải quyết rắc rối mà cô đã gây ra.Điều tinh tế là,
Với tư cách là giám đốc điều hành của Black Tower Star,
Cô ấy thực sự có thể ra lệnh cho Lin Changli, người hiện chỉ giữ một cấp bậc quân sự ảo.Sang Ye nghiêng người xem tin tức của Lâm Trường Lễ, sau đó lại xem tin tức của chính mình.“Báo cáo giám sát chỉ cho biết có biến động thủy triều.
Nếu sự biến động này có thể được giải quyết trước thủy triều,
Sẽ không có thủy triều quái thú. Các khu định cư và bờ biển của người Triều Hải có thể được bảo tồn. "Sang Ye suy nghĩ một lúc.Cho đến nay vẫn chưa có giải pháp nào để đối phó với thú triều.Tất cả những gì căn cứ và Bộ lạc Chaohai có thể làm là tập hợp các nhóm, xây dựng tuyến phòng thủ và tiêu diệt chúng khi làn sóng quái thú lên men đến mức phun trào. Sau khi tinh thần cạn kiệt, hải thú sẽ quay trở lại biển sâu và nằm im chờ đợt bùng phát tiếp theo.Trên thực tế,
Chỉ cần bạn “kết hợp tinh thần” các quái vật biển giống như kết hợp hình ảnh tinh thần của lính canh, bạn có thể làm dịu cơn thủy triều trước khi nó bùng phát.Nhưng hải thú không phải là lính canh ngoan ngoãn, có thể nhặt từng con một và phân loại.Trừ khi chải chuốt theo nhóm.Tuy nhiên, trong số những hướng dẫn viên tích cực, chỉ có Lin Shuangmin và Wu Jinyue mới có thể làm được điều này, còn Saiin, cũng là cấp S, không thể làm được.Hai người này sẽ không tới đây vì chuyện tầm thường như thú triều.
Năng lượng tinh thần của một hướng dẫn viên hạng S sẽ không bị lãng phí một cách bất cẩn.Nếu không có gì ngoài ý muốn xảy ra, lần này chúng ta vẫn làm theo phương pháp xử lý trước đó, sơ tán nhóm, củng cố tuyến phòng thủ, chờ thú triều bùng phát sẽ hung hãn giải quyết.Các Sentinel đến từ Quân đội Hoàng gia quá giỏi bạo lực.Nhưng Kuwano muốn thử một giải pháp khác.Nếu thành công, vấn đề thú triều có thể được giải quyết một lần và mãi mãi.Ngay khi một tin nhắn được đọc, tin nhắn thứ hai theo sau: Ling, Công tước trẻ tuổi Melusine Salem đã có dấu hiệu tỉnh lại.Sanye không hiểu điều này có nghĩa là gì.Cô quay lại nhìn Lâm Trường Lễ.Lâm Trường Lễ hiển nhiên cũng nhận được tin tức này.Công tước xứ Salem là tước vị cha truyền con nối. Lịch sử của gia đình họ đã tồn tại từ trước khi thành lập đế chế. Họ là một trong những gia đình lâu đời nhất của đế chế và đã từng giữ chức bộ trưởng tài chính của đế chế trong nhiều thế hệ.Cô Melusine là người thừa kế duy nhất của thế hệ này nên được gọi là Tiểu Công tước.Khi cô đến các thiên hà khác để thực thi luật thuế, cô đã bị côn đồ tấn công, điều này gây ra một cuộc bạo loạn tinh thần ngày càng gia tăng sau khi cô trở về, thậm chí còn có dấu hiệu biến hình thành thú vật."Mẹ cô vốn mua cho cô một tinh cầu để chữa lành vết thương, nhưng Melusin đã bí mật chạy ra ngoài và sử dụng năng lực tinh thần của mình để thao túng thị trường chứng khoán tài chính, khiến hệ thống tài chính của tiểu hành tinh hoàn toàn sụp đổ. Chỉ sau đó Công tước mới gửi cô đến đây. Đến đây không lâu, Melusin chìm vào một giấc ngủ sâu không thể giải thích được và không bao giờ tỉnh lại." Lâm Trường Lễ giải thích.Khả năng tâm linh của Melusine rất đặc biệt và sự hung hãn của cô không thể hiện ở sức mạnh.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:06*