### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 78 Trang 78

---

### Nội dung | Nội dung

Nhưng điều này càng khiến tình thế của Sanye trở nên nguy hiểm hơn. Thiết bị đầu cuối là một công cụ có thể phân hủy và cung cấp oxy.
Nó cũng là một công cụ định vị.Cô biến mất trong biển thủy triều rộng lớn,
Sự sống và cái chết là không thể đoán trước.Nhưng... Tiêu Ngũ Đồng trong hình ảnh tâm linh của Lâm Trường Lễ hét lớn: Ta còn sống!Cô ấy chưa chết, hãy đi tìm cô ấy, đi, đi.*Mọi việc diễn ra quá bất ngờ. Khi xúc tu phủ đầy chất nhầy vung qua, Sang Ye cảnh giác nhận ra, nhưng cô đã đánh giá thấp sự tiêu hao tinh thần khổng lồ và tốc độ bơi của cô bị chậm lại.Sangye bị mắc kẹt bởi đàn cá điên cuồng, và việc bơi lội nhanh chóng của chúng đã tiêu tốn lượng oxy hạn chế trong không gian. Khi Lilibet lao tới đỡ cô ấy, cô ấy đã kéo thiết bị đầu cuối đi. Điều này khiến tình trạng của Sangye càng thêm nguy hiểm, một lượng lớn nước biển lạnh lẽo tràn vào phổi cô.Đàn cá cuốn cô vòng quanh như một thanh kiếm sắc bén lao về phía xa khiến cô không biết đi đâu.Vào khoảnh khắc cuối cùng trước khi Sanye bất tỉnh, một khung cảnh trường tồn hiện lên trước mắt cô. Cô không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng mình sẽ chết một cách nhục nhã và vội vàng như vậy.So với lần trước hắn cùng mọi người trong Thập Phương Vu phát động đại trận tiêu diệt toàn bộ kẻ xâm nhập, đồng thời bị linh mạch đánh trúng, lần này quá kém cỏi.Và Interstellar sẽ đi đâu khi chết?Ở đây có thiên đường, địa ngục hay thế giới ngầm nào không?Vì vậy, khi cô mở mắt ra, cô nhìn quanh để xác định xem mình đang ở đâu.Nhưng không có núi kiếm, không có chảo dầu, cũng không có thiên thần đội vầng hào quang.Trước mặt tôi là cát vàng, xung quanh tôi là những cây vàng rậm rạp nhưng khô héo, cành chồng lên nhau.Sanye không thể biết đó là gì.Và nữ thần biển đang mắc kẹt bên cạnh cô, ợ hơi.Nhìn thấy Sangye tỉnh lại, Poseidon hưng phấn liếm nàng. "Anh đã cứu tôi à?"Sang Ye chạm vào cái đầu to ướt đẫm cát vàng của nó. Anh ta nhận thấy da của nó hơi khô và nhăn nheo, liền đẩy nó trở lại nước. Vừa xuống nước, Poseidon đã phát ra một tiếng nôn mửa lớn và nôn ra hết số cá biển vừa ăn.Những con cá biển này mang theo bức xạ và Poseidon sẽ không ăn chúng trừ khi cô không còn lựa chọn nào khác.Sang Ye nhìn quanh. Lúc này cô đang ở trong một thung lũng kẹp giữa hai ngọn núi.Nước biển tràn vào tạo thành thung lũng hình chữ U. Nó khá giống với địa hình vịnh hẹp được ghi trong sách, nhưng có cát màu vàng.Hai dãy núi kéo dài vào đất liền không thấy điểm cuối.Cô còn chưa kịp nhìn xa hơn, tiếng vo ve của một chiếc chiến hạm đột nhiên vang lên trên đầu cô, không giống tiếng gầm của một chiếc chiến hạm bình thường.Kuwano ban đầu tưởng rằng đó là một chiếc chiến hạm, nhưng khi nhìn lên, anh thấy chiếc chiến hạm này được sơn bằng sơn đen có khả năng hấp thụ ánh sáng và âm thanh. Con tàu được khắc những vật tổ mà Kuwano hoàn toàn không nhận ra và không có ấn tượng gì về nó.Sang Ye quyết định có điều gì đó không ổn và ra hiệu cho Poseidon lao xuống cho đến khi mắt thường không còn nhìn thấy hình bóng của cô nữa.Cô trốn trong đám gỗ chết màu vàng.Vô thức chạm vào cổ tay mình, Sang Ye nhận ra rằng thiết bị đầu cuối đã rơi ra và giờ cô đã hoàn toàn mất liên lạc với đế.Poseidon có thể biết đường về, nhưng hiện tại nàng không có cơ hội mở miệng.Cô vô thức hướng ánh mắt về phía mặt biển tĩnh lặng.Nhưng nhảy xuống biển không phải là một lựa chọn; cô ấy không thể thở dưới nước.Sanye chỉ có thể tập trung lại sự chú ý của mình vào chiến hạm.Chiến hạm này không cồng kềnh như căn cứ. Rõ ràng đây không phải là một loại chiến đấu. Rõ ràng là nó thích hợp hơn để che giấu nơi ở và di chuyển nhẹ nhàng.Trước sự mong đợi của Sanye, chiến hạm đã lặng lẽ hạ cánh xuống biển và rơi xuống vùng biển nơi Poseidon đang ẩn nấp.Đây không phải là chiến hạm của căn cứ, cũng không phải là chiến hạm của đế quốc.Họ không bao giờ cẩn thận đến thế.Sanye không biết Poseidon đã rời đi chưa.Cô nín thở chờ đợi.Một bàn tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên vai Sang Ye, kèm theo một giọng nữ dịu dàng cùng sức mạnh tinh thần xâm chiếm: “Anh còn chờ gì nữa?” Sang Ye cứng người và không thể cử động.*Poseidon giải cứu Sang Ye nhưng cũng vạch trần tung tích của Sang Ye.Những vị khách rõ ràng rất ý thức được thói quen của Poseidon. Họ thậm chí còn biết rằng Poseidon sẽ chỉ theo bộ tộc Chaohai đến vùng biển nông và không bao giờ xuất hiện.Vì vậy, khi họ tìm thấy nữ thần biển đang ngoan ngoãn nằm dưới đáy biển, họ mới nhận ra rằng trên bờ có người.Trình độ sức mạnh tinh thần của họ rõ ràng mạnh hơn Sanye và hiện tại Sanye vẫn đang trong tình trạng tiêu hao sức mạnh tinh thần quá mức."Sao cậu lại trốn ở đây?" Người dẫn đường phía sau Sang Ye không hề có ác ý. Sau khi khống chế Sang Ye, hai người còn lại cũng tiến tới chỗ hai người. "...Tôi là người dẫn đường cho căn cứ. Tôi bị dòng nước ngầm cuốn đi. Nữ thần biển đã cứu tôi." Sang Ye tiết lộ danh tính nhưng anh không chọn cách nói ra sự thật. "Nói dối."Người dẫn đường tóm lấy Sang Ye có mái tóc đen dài, dáng vẻ hiền lành dịu dàng nhưng giọng điệu bỗng trở nên cứng rắn. Cô nắm lấy cổ tay Sang Ye. Những vết xước trên cổ tay cô hiện rõ, những vết móng vuốt do Lilibet để lại.
"Đây là dấu vết chỉ có Triều Hải tộc mới lưu lại. Căn cứ cùng Triều Hải tộc có quan hệ tốt, cho nên xung đột như vậy tuyệt đối sẽ không nổ ra, ngươi là ai?" Chiếc mặt nạ vốn đang mỉm cười ngọt ngào của cô đột nhiên rơi ra, có thể rút ra rút lại một cách tự do, điều này đặc biệt đáng sợ.“Nếu anh không nói thật, tôi sẽ đưa anh đi ngay bây giờ,” cô ra hiệu cho Sanye nhìn chiến hạm đậu dưới đáy biển. "Sẽ không ai biết chúng ta đã đến đây, cũng không ai biết ngươi biến mất ở đây. Nữ thần biển cả không biết nói chuyện..." Trước khi nói xong, Sanye đã ngắt lời. "Tôi đã đánh dấu tâm linh vào một người, và anh ta sẽ biết."Sang Ye rút tay lại, vẻ mặt lạnh lùng đáp lại. Cây sung trong hình đang cố gắng liên lạc với đối phương, nhưng lúc này chỉ còn mơ hồ cảm nhận được sự sống, anh chỉ biết rằng cả hai người vẫn còn “sống”. Các dấu hiệu tinh thần cần có thời gian để phát triển.Họ càng mất nhiều thời gian và càng phát triển tốt thì họ càng có thể làm được nhiều việc hơn.Sanye biết rằng dấu ấn tâm linh hiện tại không có khả năng chia sẻ suy nghĩ, nhưng những người xung quanh anh lại không biết điều đó."Ngươi đoán nhiều như vậy, hiện tại đến lượt ta." Tang Ye chủ động lấy lại, “Ngươi tới đây bằng đường lối ẩn nấp, hiển nhiên là không muốn bị phát hiện. Chiến hạm được phủ một lớp sơn đặc biệt có khả năng hấp thụ ánh sáng và âm thanh, tôi đoán nó cũng có thể chặn tín hiệu, nhằm tránh sự cấm đoán và truy cập giám sát của Hắc Tháp Tinh. Ngươi là người dẫn đường, phía sau ta còn có hai lính canh, rõ ràng là để hộ tống ngươi.” "Người dẫn đường của đế quốc không cần phải ở đó, bạn phải lén lút như vậy." Sang Ye tiếp tục nói: “Vậy ra anh là người dẫn đường ngầm được bộ tộc mời mạo hiểm đến Hắc Tháp Tinh để kiếm tiền. Nếu bị phát hiện, anh sẽ phải đối mặt với án tù, thậm chí có thể bị 'ép nhập quân'. Cho nên ngươi mới lo lắng như vậy, muốn làm cho ta im lặng." Sang Ye nhìn vẻ mặt đe dọa của người phụ nữ, trở nên nghiêm túc. Cô biết mình đã đoán đúng."Nếu gặp được lính canh, có thể còn có cơ hội. Nhưng bây giờ đã quá muộn", đến lượt Sanye đe dọa đối thủ. "Tôi đã chuyển tất cả những thông tin này cho mục tiêu của mình, và chẳng bao lâu nữa anh ta sẽ thông qua cảm ứng tinh thần để tìm ra tôi. Bạn có chắc chắn muốn bắt cóc tôi không?" Cây Wutong đã cố gắng hết sức để truyền sức mạnh tinh thần vào Sanye, giữ cho Sanye luôn ở trạng thái cực kỳ bình tĩnh.“Chúng ta có thể coi như chưa từng gặp nhau,” Sang Ye nhân cơ hội đề nghị: “Tôi và anh ấy sẽ không nói ra sự thật.” Sang Ye đánh cược rằng họ không dám mạo hiểm.Đúng như dự đoán của cô, người phụ nữ tóc đen trước mặt vô cảm nhìn Sang Ye, giống như một kẻ săn mồi thèm muốn không muốn từ bỏ con mồi.Người phụ nữ tóc đen đứng dậy, mím chặt môi, rất không vui."Bạn đang làm gì ở đây?" Trong lúc bế tắc, một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau. Một chiếc ô tô treo lơ lửng phía sau họ dừng lại, người đàn ông tóc đen bước xuống xe. "Tỷ tỷ, ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, đừng mạo hiểm đến những hành tinh bị hạn chế này nữa..." Khi hai lính canh phía sau tránh đường, Sang Ye gặp Jiang Sili với vẻ mặt kinh ngạc không kém. "Tại sao bạn lại ở đây?""Bạn có biết họ không?" Hai giọng nói vang lên cùng một lúc.Trong tia chớp, Sang Ye đã hiểu tại sao những người dẫn đường dưới lòng đất thường xuyên ghé thăm Ngôi sao Tháp Đen và tại sao ngay cả những người Triều Hải dưới biển sâu cũng biết về họ.Bởi vì bọn họ có "phản ứng nội bộ" đối với Hắc Tháp Tinh.*Một sự im lặng ngột ngạt bao trùm chiếc xe đang treo lơ lửng.Sang Ye ngồi ở ghế hành khách nhưng vẫn chưa có bến đỗ.Cuối cùng cô không nhịn được nữa: “Giám đốc điều hành có biết chuyện này không?” Jiang Sili nhìn về phía trước, đặt tay lên vô lăng và gật đầu."Cho nên ngươi vẫn là thuận theo chuyện này, cho phép người ngoài tới Hắc Tháp tinh, cùng bản địa tiến hành riêng tư giao dịch." Sang Ye lẽ ra không nên nói điều này. Cô không có tư cách để buộc tội vấn đề này."Thiếu tướng, chờ ngươi tiếp quản Hắc Tháp Tinh sẽ hiểu." Jiang Sili không phủ nhận điều đó.“Hiểu cái gì cơ?” “Nếu nước trong thì sẽ không có cá”. Jiang Sili trả lời: "Bạn đã nhìn thấy cung điện dưới nước ở biển Triều Hải. Tôi nghĩ bạn hiểu điều này có ý nghĩa gì."
..." "Do có tài nguyên khoáng sản phong phú nên Hắc Tháp Tinh đã đóng cửa khai thác và thu được khối tài sản khổng lồ. Sau này, nơi này trở thành nơi lưu đày của bọn canh gác tinh thần, vô cùng nguy hiểm. Đế chế mang lại lợi ích hào phóng cho người dân của mình, thậm chí mang lại lợi ích cho gia đình họ; nhưng người dân bản địa của Black Tower Star nhận được gì? Bộ tộc Chaohai có thể chung sống hòa bình nhờ mối quan hệ với ông Saiin. "Jiang Sili rất bình tĩnh," Tôi nghĩ bạn cũng biết rằng nếu thổ dân được phép tự do phát triển và khai thác khoáng sản của riêng họ để trao đổi giữa các vì sao, họ sẽ không rơi vào tình trạng hiện tại."Sang Ye không có tư cách để bác bỏ những điều này. Sau khi biết về "quy trình giao dịch" của hành tinh này, cô phát hiện ra rằng đó là một tài khoản khó hiểu mà cô không thể hiểu được. Hoàng gia đã trả một khối tài sản khổng lồ. Các bộ lạc đã ký thỏa thuận. Hoàng gia cũ đã lấy đi tiền vì lý do chính đáng, nhưng tình trạng hiện tại của họ là không thể lay chuyển. Có vẻ như không bên nào đúng. Nhưng tình hình hiện tại của Hành tinh Tháp Đen là một mớ hỗn độn như vậy. Đó là một hành tinh chắc chắn sẽ bị bỏ hoang sau khi bị khai thác. Về phần thổ dân, không có ai ngoại trừ Sain có thể quan tâm. "Chúng ta không thể tước đoạt ý chí sinh tồn của họ, và chúng ta không thể tuân theo các quy tắc khi quản lý một hành tinh." Jiang Sili liếc nhìn cô, "Không chỉ có giám đốc điều hành và tôi, mà cả Điện hạ, những người cấp cao ở đây ít nhiều đều biết.Nhưng người hướng dẫn thì khan hiếm, và ngay cả phần đế cũng không thể tự chăm sóc được. Chúng ta chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ trước những người dẫn đường dưới lòng đất."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:09*