### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 30 Trang 30

---

### Nội dung | Nội dung

Một mảnh kính khổng lồ đang được kéo xuống từ mái nhà và một số robot đang chuẩn bị lắp đặt nó.Về phần Lâm Trường Lễ, hắn đang khoanh chân lơ lửng ngoài cửa sổ, nhìn cánh đồng dâu trên giường, quấn lấy như một con nhộng tằm.Anh chống đầu gối lên đỡ cằm, mái tóc dài buông xõa trước ngực, màu đỏ vàng đặc biệt bắt mắt.Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười tinh nghịch, có vẻ khá hẹp hòi.Chương 26 Mảnh thủy tinh này dường như được tạo ra từ không khí loãng.
Kích thước vừa phải.Robot chưa được lắp đặt, Lâm Trường Lễ đã bay vào."Chuyện này xảy ra ở đâu vậy?" Sang Ye sửng sốt."Bạn không biết à?" Lâm Trường Lễ vẫn đang lơ lửng giữa không trung. "Căn cứ có một nhà máy chế biến, khá lớn. Việc chế biến vũ khí hàng ngày, nhu yếu phẩm hàng ngày thậm chí một số dung dịch dinh dưỡng của căn cứ đều do nhà máy chế biến sản xuất." Chỉ mất có hai mươi phút thôi.
Robot sau khi được lắp đặt cũng đã được dọn dẹp sạch sẽ.
Sau khi lắp kính cũng như không có kính, tầm nhìn cực kỳ rõ ràng.
Biển trải dài ngút tầm mắt.Lâm Trường Lễ bay đến trước mặt Tang Ye vẫn đang ngơ ngác, cúi người xuống: "Tỉnh rồi à? Đi làm bánh cho tôi đi." Tinh thần lực tràn trề của Lâm Trường Lễ hôm nay đã bị khống chế rất nhiều, mọi người bây giờ trông rất bình thường.Bởi vì có một người đàn ông xa lạ trong cùng một không gian,
Kuang Ye thậm chí còn mặc nguyên quần áo khi ngủ đêm qua. Những bím tóc tết không quá rối nhưng phần đầu vẫn bồng bềnh.
Như tổ chim mới làm,
Lộn xộn mà không làm mất đi vẻ đẹp tự nhiên của cây trồng."Hoàng thượng, chúng ta phải thỏa thuận." Tang Ye bất lực nhìn Lâm Trường Lễ, người không coi hắn là người ngoài, đang đi loanh quanh trong phòng.
"Chương 1, ngươi không được trực tiếp vào phòng ta nếu không có sự cho phép của ta." Lâm Trường Lễ sau đó nhìn nàng,
Nhưng Sanye nhìn lại mà không nhượng bộ,
Anh cong môi nói: “Được, tôi lập tức ra ngoài.” Có lẽ không có nhiều "nam nữ phòng thủ" trong thế giới giữa các vì sao.
, khái niệm về giới tính của con người đã và đang phát triển.Kuwano chấp nhận nó tốt,
Nhưng vẫn là quá đáng khi chấp nhận một người đàn ông lạ trực tiếp vào phòng mình.Khi thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài, cô thay một chiếc váy mùa hè.
Người phụ tá vừa giao nó cho cô ngày hôm trước.Sau khi kiểm tra thông tin trên mạng, Sanye được biết loại váy này được gọi là váy gạc trắng kiểu Hy Lạp. Nó bắt chước phong cách của phụ nữ Hy Lạp cổ đại thời cổ đại, nhưng lược bỏ chiếc váy bồng bềnh và những nếp gấp phức tạp mà thay vào đó bằng một chiếc váy xếp nếp đơn giản hơn; không tay và để lộ cánh tay.Khi anh bước ra ngoài, cánh cửa đối diện đã mở, đồ đạc vẫn giữ nguyên như lúc Sangye chuyển vào. Ngay cả chăn bông cũng không hề bị dịch chuyển, cũng không có dấu vết của việc anh đã ngủ trên đó.Sang Ye không khỏi cảm thấy có chút rùng rợn. Nếu đêm qua Lâm Trường Lễ không ngủ thì cả đêm hắn làm gì?Ngoài ra, tại sao anh ta có thể bay?
?
?Khi ra khỏi nhà, Lâm Trường Lễ vẫn như cũ chân không chạm đất, nhưng lại dừng lại ở vườn rau nhỏ, thích thú hái một lá tiêu, sau đó đúng như dự đoán mà hắt hơi thật to.Sang Ye nhịn cười, giả vờ không rời mắt, bước nhanh.**---*Sachertorte rất tốn nhiều công sức để chế tạo và đòi hỏi kỹ năng cơ bản cực kỳ cao của người vận hành.Mặc dù Kuangye thông thạo cả Hong và Bai An và biết cách làm chúng sau khi nhìn thấy một lần, nhưng chiếc bánh này vẫn khác với những chiếc bánh ngọt cô từng làm trước đây và cô không dám xem nhẹ.Có nhiều loại đế bánh, bao gồm cả Sachertorte, đế bánh nguyên trứng, được làm từ trứng, sốt sô cô la, bơ và bột mì.Sang Ye lấy ra một chiếc cốc sứ trắng như tuyết, đường kính khoảng 6 inch. Đầu tiên anh ta phết một lớp bơ lên ​​thành cốc, sau đó rắc đều bột mì mịn lên, làm cho tất cả đều có màu trắng.Sau khi dàn đều, úp miệng cốc xuống dưới và vỗ nhẹ vào đuôi cốc vài lần để loại bỏ phần bột nổi dư thừa.Sau này tôi sẽ dùng chiếc cốc này để nướng bánh.Lấy bốn quả trứng và tách lòng đỏ và lòng trắng.Sau đó cô cho thêm vài miếng bơ và lượng đường trắng vừa đủ phủ đều bề mặt bơ vào một chiếc bát trong suốt. Đầu tiên, trộn đều bơ và đường trắng. Sau đó cô ấy rút cánh tay của một trong những chiếc máy đánh trứng của robot ra - Sanye không có ý định để robot tham gia vào tất cả các công đoạn của chiếc bánh này, kẻo nó sẽ bị hỏng. Cô chuyển sang tốc độ trung bình và khuấy đều hỗn hợp bơ và đường trắng.Lúc này cả hai chỉ trộn cho đến khi hơi nhớt và có màu trắng nhưng thực chất vẫn còn bong tróc và chưa dính vào nhau.Lòng đỏ trứng có ích vào lúc này. Thêm một nửa lòng đỏ trứng và trộn kỹ. Chiếc bát chuyển sang màu cam bằng một nửa cà rốt, tươi sáng và đẹp mắt.Sau khi khuấy khoảng ba phút, thêm nửa còn lại.Trộn ba thành phần cho đến khi chúng có dạng kem nhưng không quá lỏng và đặt sang một bên.Kem bơ đã sẵn sàng.Sau đó cho lòng trắng trứng và muối vào một tô khác, dùng một tay trộn khác đánh lòng trắng trứng thành bọt trắng nhỏ, thêm đường trắng vào tiếp tục khuấy đều. Đường trắng có thể cho vào với lượng nhỏ nhiều lần, cố gắng trộn đều với lòng trắng trứng để tạo bọt mịn và mềm, mịn như bơ.Bánh trứng đường đã sẵn sàng.Đun nóng sô cô la để làm mềm thành nước sốt, trộn đều với kem bơ, sau đó cho meringue và bột mì vào, khuấy liên tục mà không khuấy quá nhiều cho đến khi kem bơ và meringue phủ đều màu sô cô la và chuyển thành bột màu nâu sẫm.Đây là đế bánh của Sachertorte.Đổ đế bánh vào nồi sứ vừa chuẩn bị, ấn phẳng mặt bánh.Sanye đi làm nóng lò trước.Khi cô quay lại phòng bếp, Lâm Trường Lễ đang đứng cạnh chiếc cốc sứ, trên tay cầm một cốc trà mận và dứa còn dính đá. Anh ấy thậm chí còn cho những viên đá hình con lợn mà Sang Ye vừa đông lạnh tối qua vào cốc!Đó là Sang Ye chuẩn bị cho Ngô Gia Ninh.Trà mận dứa được cải tiến dựa trên nước có ga, bởi vì Kuwano nhận thấy rằng khi nước có ga tiếp xúc với không khí, các bong bóng nhanh chóng tiếp xúc và hòa quyện với không khí, không còn hương vị sảng khoái ban đầu mà trở nên quá ngọt.Thế là Sanye pha một ấm trà thay nước có ga, lọc lá trà trộn với mứt dứa và mận sương xanh để đầu óc sảng khoái; nó cũng tồn tại lâu hơn nước lấp lánh.Không có gì sảng khoái hơn việc uống nước vào mùa hè tại căn cứ.Sang Ye nhanh chóng lấy khuôn đá viên hình con lợn ra, thêm nước đun sôi vào rồi cho vào tủ lạnh cho đông lại."Ninh Ninh lát nữa sẽ tới, nếu nhìn thấy heo con của mình bị ăn thịt, cô ấy sẽ không vui." Trong mắt Sang Ye tràn đầy phàn nàn: “Anh đã lớn như vậy mà còn tranh giành miếng ăn với trẻ con.”"Ninh Ninh? Ngô Gia Ninh?" Lâm Trường Lễ nâng chén của ông chủ lên uống một ngụm. Những khối băng bên trong kêu leng keng. Anh cố tình chọn chiếc cốc lớn nhất trong tủ."Đúng." “Tôi nghe nói cậu đã chữa khỏi chân của cô ấy, mọc lại và loại bỏ độc tố côn trùng.” Lin Changli nhắc đến nó như thể vô tình.Sang Ye không biết Lin Changli quen biết ai. Cô không biết nhiều về căn cứ hay các quan chức quân sự hàng đầu; không có ghi chép nào về việc này trong bộ nhớ được truyền lại, và chủ sở hữu ban đầu cũng chẳng là ai cả.Nhưng đó không phải là một câu hỏi, anh cũng không nói ra được điều mình muốn biết, thế nên Sang Ye chỉ trả lời đại khái: “Chỉ là trùng hợp thôi.” Sang Ye cho đế bánh vào lò rồi rút lui.Sau đó bắt đầu chuẩn bị mứt mơ.Việc chuẩn bị mứt tương đối đơn giản. Thêm đường trắng vào mứt và đun sôi theo tỷ lệ cho đến khi đặc lại.Sang Ye tính toán lượng đường trắng dùng hôm nay, không khỏi không nói nên lời.Đây là kết quả sự kiểm soát của cô ấy. Nếu những người đặc biệt yêu thích ngọt ngào mà được phép làm bánh Sacher thì không biết sẽ cho thêm bao nhiêu đường trắng vào.Dù trong bếp có thêm người nhưng Sang Ye không hề cảm thấy khó xử. Thay vào đó, anh dần bình tĩnh lại trong công việc. Không gian bếp thuộc về cô ấy.Cho dù người khác đến cũng không làm được gì. Họ không biết làm thế nào. Kuangye có chút nghĩ đến nguyên chủ.Cô sống trong một ngôi nhà có nhiều trẻ mồ côi ở trại trẻ mồ côi. Sau khi được đưa về khu quân sự, cô sống cùng các bạn cùng phòng. Trong thời gian học quân sự, cô bị buộc phải tham gia một đội với các bạn cùng lớp. Sau khi tốt nghiệp, cuối cùng cô cũng thuê được một căn nhà để sống một mình. Không lâu sau, cô được thông báo rằng mình sẽ được chuyển đến đồn trú trên một hành tinh xa lạ... Cô chưa bao giờ có một không gian hoàn toàn là của riêng mình và đã bị “xâm chiếm” cả đời.Nếu các bạn cùng lớp không tự cho mình là đúng như vậy thì nguyên chủ có thể sống cuộc sống nhỏ nhoi mà mình mong muốn ở thủ đô hành tinh; Nếu nguyên chủ có thể chịu đựng được, đồn trú sẽ nhanh chóng thay đổi, không ai có thể đoán trước được tương lai, hắn có thể nghĩ ra biện pháp khác.Chỉ cần bạn còn sống thì còn có hy vọng vô hạn.Lâm Trường Lễ xem xét bố trí phòng bếp và bàn ăn xong, liền nghe thấy tiếng bíp hoàn thành trong lò, nhưng quay người lại thì thấy Sang Ye đang cúi đầu trầm ngâm, dùng tay khuấy mứt cam.Anh bước tới và bật lò nướng theo lời nhắc.Mùi thơm của sô cô la phả vào mặt bạn, kèm theo đó là mùi ngọt ngào và nồng nàn. Đây đều là chuyện nhỏ, tinh thần lực của bọn họ cũng không phong phú. Đặc biệt hạt cacao chỉ là loại cây trồng thông thường được mang về. Cho dù bị giữ trong vòng trữ vật nhiều năm cũng không hấp thu được bao nhiêu linh lực.Khi hắn gặp Lâm Trường Lễ, chút tinh thần lực đó giống như bò bùn chìm trong biển, trong nháy mắt biến mất.Nhưng Lâm Trường Lễ vẫn nhạy cảm nhận thức được sự xâm nhập của linh lực này.Im lặng và không thể cưỡng lại được. "Đừng, nóng quá!"Sang Ye chợt tỉnh táo lại, đột nhiên nói gì đó để ngăn cản Lâm Trường Lễ dùng tay không cầm lấy chiếc cốc gốm nhiệt độ cao hàng trăm độ này.Nhưng Lâm Trường Lễ dùng một tay nhéo lên xuống chiếc cốc gốm, đầu ngón tay kiên quyết ấn vào đáy cốc, quay người lại mặt không biểu cảm, tựa như không hề cảm nhận được hơi nóng.Sự lo lắng của Sang Ye lập tức chuyển thành ngạc nhiên.Lâm Trường Lễ bình tĩnh đi tới, đặt chiếc cốc sứ lên giá cách nhiệt mà Sang Ye đã chuẩn bị từ trước.Khi anh bỏ tay ra, Sang Ye nhận thấy tay anh vẫn trắng như cũ.Sanye thắc mắc, có phải bánh chưa nướng không?Cô bối rối và muốn đặt tay lên đó và thử.Một bàn tay to lớn vươn ra, nắm chặt cổ tay cô, "Em đang làm gì vậy? Em không cần tay nữa à?" Lòng bàn tay anh lạnh lẽo, trái ngược hoàn toàn với sức mạnh tinh thần của anh, và không có dấu vết nào cho thấy vừa rồi anh đã nhéo chiếc cốc sứ nóng hổi.Khi Sang Ye tỉnh lại, anh mới nhận ra vừa rồi mình thật ngu ngốc đến mức nào.Rút tay lại, Sanye đeo găng tay chịu nhiệt và đổ bột bánh nướng ra.Đế bánh tỏa ra mùi thơm êm dịu đặc trưng của sô-cô-la, thơm đậm đà của bơ cacao hòa quyện với vị ngọt của đường trắng.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:13*