### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 97 Trang 97

---

### Nội dung | Nội dung

Về việc không uống rượu, Sanye hoàn toàn nghi ngờ rằng Asso Mente khó có thể xảy ra.
Lính canh cấp S có thể chất khỏe mạnh và không có gì chúng không thể tiêu hóa được.Và mỗi khi Sanye quay lại, Melusin sẽ đi theo anh ấy sau khi biết tin, chỉ để kiếm chút đồ ăn.Giống như khoảnh khắc này.Không khí trong căn cứ vẫn hỗn loạn như trước, tất cả đều do tâm trạng của Eve điều khiển.Buổi sáng vẫn là một buổi sáng mùa hè đầy nắng nhưng đến đêm lại chuyển sang mùa đông lạnh giá, thậm chí còn có tuyết rơi dày đặc.Ngay khi Sanye bước được một chân ra khỏi chiến hạm, anh cảm thấy ớn lạnh tận xương. Anh đột nhiên lùi lại, mặc một chiếc áo khoác nhung vào, quấn chặt từ trên xuống dưới.Vừa mặc, cô vừa phàn nàn với Lâm Trường Lễ ở phía sau: “Chúng ta không thể ấn định bốn mùa cho đêm giao thừa sao? Làm sao có thể có bốn mùa trong một ngày?” Nhưng cô chỉ nói về điều đó, bởi vì việc kích thích nhận thức của lính canh về thế giới bên ngoài thông qua sự thay đổi nhiệt độ, đặc biệt là trong việc điều trị những lính canh bạo lực về mặt tinh thần, hiện đang là một phương pháp chủ đạo và hiệu quả.Ở sân bay, có một bóng dáng nhỏ bé đang chờ đợi. Vừa nhìn thấy Sang Ye, anh đã chạy tới chỗ cô: “Chị Sang Sang.” Sang Ye bế Ngô Gia Ninh lên, hôn cô vài cái, sau đó khoác cho cô một chiếc áo khoác nhung rồi cùng nhau đi về phía tòa nhà nhỏ phía Tây.Vợ chồng Wu Huansheng lại đến Núi Tuyết để quay. Khu vực Tuyết Sơn vẫn là khu vực có bức xạ lớn nhất trên Hắc Tháp Tinh nên bọn họ để Ngô Gia Ninh ở lại căn cứ chính.Ngô Kiến Ninh vẫn luôn là kẻ ức hiếp căn cứ, Ngô Hoàn Sinh rất yên tâm.“Chị Sang Sang, tối nay chúng ta ăn gì vậy?” Khuôn mặt của Wu Jia Ning được bao quanh bởi lông, giống như một quả táo đỏ. Giọng cô vẫn trong trẻo nhưng dần dần trở nên trong trẻo hơn, rất giống giọng của Ngô Gia Ninh.“Để tôi suy nghĩ đã, trời lạnh quá, chúng ta ăn lẩu gà tươi nhé?” Sang Ye nói: "Đó là cách nấu của miền Nam, không thêm quá nhiều gia vị, có được hương vị nguyên bản của gà. Chúng ta cũng có thể nướng một ít hải sản -" Nghĩ đến đây, Tang Ye không khỏi quay đầu khoe khoang với Lâm Trường Lễ.
"Hải sản nuôi ở Triều Hải đã đến mùa thu hoạch, chúng lần lượt nổi lên và bò lên bờ biển. Bộ tộc Triều Hải bắt được rất nhiều và gửi đến các căn cứ khác nhau, nhưng không có con nào được đưa đi. Họ cũng dồn nhiều con đến vùng biển bằng chất phóng xạ để giúp thanh lọc môi trường." Lâm Trường Lễ có vẻ lo lắng. Anh định thần lại khi nghe Sang Ye nói chuyện với mình, liền mỉm cười đáp lại.Sang Ye chú ý tới, liếc nhìn hắn từ trên xuống dưới, nhưng lại không nói gì trước mặt đứa trẻ.Ngô Kiến Ninh rúc trong chiếc áo khoác sang trọng của Sangye, được cô bế trở lại tòa nhà nhỏ phía Tây.Căn bếp ấm áp và tràn ngập mùi thơm của món súp đang sôi.Đỗ Viễn biết Tang Dạ sắp trở về nên trước tiên hầm một nồi canh xương, thêm ngô, tảo bẹ và các món ăn phụ khác, đợi Tang Ye quay lại uống một ngụm ấm.Sang Ye không hề ngạc nhiên khi Du Yuan lại chọn ở lại căn cứ, ngay cả khi Aso Mente có tính tình quái đản nhất.Bởi vì Đỗ Viễn quá thích trẻ con.Không chỉ trẻ con, cô còn thích chó và mèo.Những người đã từng trải qua sự tái sinh luôn yêu thích khi nhìn thấy nó.Sanye thích những đứa trẻ lịch sự, ưa nhìn nhưng nếu được yêu cầu một mình nuôi con, cô ấy chắc chắn sẽ lắc đầu từ chối.Thật vui khi nhìn người khác nuôi dạy con cái.Sau khi đặt Ngô Kiến Ninh xuống, Tang Dã và Lâm Trường Lễ trở lại tiểu lâu phía tây tắm rửa rửa sạch mùi dầu chiến hạm rồi mới quay lại phòng bếp.Wujia Ning đã uống hai bát canh và ăn hai khúc xương lớn.Chính Kuang Ye đã ngăn anh ta ăn nữa.Sang Ye xắn tay áo nói: "Lát nữa cậu có định ăn lẩu gà tươi không? Tôi cảm thấy khó chịu quá, sắp khóc nữa rồi." "Tôi không khóc, tôi lớn rồi." Ngô Kiến Ninh vội vàng phản bác nhưng vẫn thành thật đặt bát đũa xuống.Anh về hơi muộn, nên Sang Ye cũng không có ý định nấu ngay một nồi mà chỉ dùng nước súp gà luộc trước đó cho vào chalcedony, trộn với một phần súp xương của Đỗ Viễn, thêm hai ba lần nước để làm loãng vị umami.Chần gà bằng nước thường thì quá nhạt, nhưng dùng nước luộc gà hoặc nước luộc xương làm nước cốt sẽ không tạo được vị mềm của gà nên tốt nhất nên trung hòa.Con gà bị cắt là con Sancai nhỏ vừa mới được nuôi vào mùa đông. Cách đây không lâu, Sang Ye đã ứng dụng khoa học công nghệ để ấp ra nhiều loại giống từ trứng. Nó có kích thước nhỏ nhưng sống động và năng động và có thể bay.Vì vậy, thịt chắc và mềm.Sau khi loại bỏ lông, bạn thậm chí có thể nhìn thấy kết cấu của thịt gà màu trắng sữa và hơi vàng, được xác định rõ ràng.Đối với thịt gà tươi, bạn cần cắt gà thành từng dải mỏng, nhưng không nên thái thành từng lát mỏng, nếu không khi chần sẽ hơi co lại.Những dải thịt sát da nhất được bao phủ bởi lớp da gà vàng óng, Sang Ye có thể tưởng tượng sau khi nấu chín sẽ giòn và mịn như thế nào.Và cách ăn này còn có ưu điểm là những phần dai nhất của con gà được khéo léo bẻ nhỏ nên sẽ không còn những miếng sườn gà lớn mất vị.Cô bé Sancai giỏi mọi thứ, ngoại trừ việc nó quá nhỏ. Tiểu Tam Thái chỉ có thể cắt được hai đĩa thịt, xương gà còn lại có thể dùng để nấu canh, nhưng Đỗ Uyên đã nhanh chóng lấy đi, dùng để cắm hoa.Sang Ye và Lin Changli di chuyển nhanh chóng và cắt thành hơn tám mươi sancai nhỏ ba màu liên tiếp.Ngoài Asso Mente, bệnh viện cơ sở cũng cần.Thịt gà cắt miếng cần được ướp thêm.Nhưng cách ngâm này rất đơn giản.Chỉ cần sử dụng các đoạn hành lá và cần tây, không có lá cần tây rồi trộn đều để tăng độ tươi.Sau đó Sang Ye bảo Lin Changli dẫn Wu Jianing đi rửa hàu và ống.Ống là một loại mực, cá thể rất nhỏ, thậm chí chỉ dài bằng một ngón tay.Cái này mới được Triều Hải giao tới, thậm chí còn có một ống nhỏ đựng hạt giống.Hiện nay do không có thiên địch nên con cái sinh sản với số lượng lớn, bắt được một số ống mang hạt sẽ không gây tổn hại đến hệ sinh thái. Trứng mực trong suốt như pha lê.Sau khi loại bỏ phần thừa và rửa sạch, bạn chỉ cần luộc hoặc luộc trong nồi nước nóng. Thêm chút giấm kê cay hoặc nước sốt hải sản là có thể ăn được. Một món súp thơm ngon sẽ bùng nổ trong miệng bạn sau khi cắn một miếng, hòa quyện với hương vị umami của chính hải sản.Sang Ye phát hiện mình không thể tưởng tượng được khi mình làm việc sẽ ngon như thế nào, nếu không động tác tay sẽ chậm lại.Một bóng người không mời mà đến xuất hiện ngoài cửa.Melusine ngửi thấy mùi liền chạy tới.Cô ấy không phải là một phụ nữ cao, không giống như mẹ cô ấy Vera Salem, mà trông giống Tổng thư ký Sein.Họ đều giống như những con búp bê, nhỏ nhắn và thanh tú.Một cơ thể nhỏ bé chứa đựng rất nhiều năng lượng.Trong thời gian này, Sangye dần dần quen thuộc với Melusin, nhưng Sangye chưa bao giờ dám nhìn thấy sự tiến bộ của anh trước mặt Melusin.Chỉ cần liếc nhìn, Melusin có thể nhìn ra nguồn gốc của số tiền. Cô ấy thậm chí còn nói chính xác cửa hàng của gia đình Jiang đến từ cửa hàng nào, sau đó nói với Sang Ye: "Jiang Siwei là một người rắn rỏi và làm việc chăm chỉ. Anh ấy rất ngay thẳng." Sang Ye choáng váng ngay tại chỗ. Cô ấy chỉ vô tình để lộ một tin nhắn kiếm tiền trên thiết bị đầu cuối. Ai đã bắt Melusin đi ngang qua cô khi cô đang kiểm tra tin nhắn.Mãi cho đến khi nhìn thấy linh thể của Melusin, con thú khổng lồ một sừng ngây thơ, giống như vàng, Sangye mới chợt nhận ra.quân dũng cảm.Không có gì ngạc nhiên khi nó kiếm được tiền.Không ngờ anh lại có khả năng bẩm sinh này.Nếu Melusine là người dẫn đường, cô ấy sẽ bất khả chiến bại.Tuy nhiên, đánh giá từ kinh nghiệm trước đây của cô, khả năng chiến đấu của Tỳ hưu tuy không mạnh nhưng ở một mức độ nhất định thì nó có sức tàn phá ngang với Lâm Trường Lễ.Mai Lộ Tín lặng lẽ đứng đối diện Lâm Trường Lễ và Ngô Kiến Ninh, nhìn bọn trẻ lớn nhỏ nghiêm túc xắn tay áo rửa hàu - đứa nhỏ trông giống chơi đùa hơn - trong khi cô đeo trang sức, xắn tay áo cũng thêu hai mặt, cầm một chiếc lư hương nhỏ tinh xảo, dùng để sưởi tay.Lâm Trường Lễ liếc nàng một cái.Melusin cười toe toét: "Điện hạ, ngài cũng có ngày hôm nay." Lâm Trường Lễ hiểu rõ nàng đang nói cái gì.Trước đây, Melusin phải theo ông vào cung để quyết toán, thanh toán và cân đối chi tiêu quân sự. Quân đoàn Alpha từng là khoản chi tiêu lớn nhất của đế quốc và Lin Changli là người luôn tiêu tiền bất kể hậu quả hay chi phí.Anh ta đã gây ra cho Melusine rất nhiều rắc rối về tài chính.Trên Hắc Tháp Tinh, tình thế đã đảo ngược.Sang Ye không bao giờ để khách của mình làm bất cứ điều gì, đặc biệt là những người cô mới gặp, nhưng cô có thể triệu hồi Lin Changli, Lin Changli rất ngoan ngoãn.Sau khi Melusine nhẹ nhõm, cô lại bay vào bếp.Kuwano đang chiên bánh mì thịt.Những miếng thịt heo cắt miếng dày được cho vào chảo dầu rồi chiên từ từ ở nhiệt độ thấp. Khi bề mặt vàng thì cho vào chảo ráo nước, để nguội một chút rồi chiên lại để tránh bề mặt bị cháy mà bên trong chưa chín.Về lý do tại sao miếng chả phải cắt dày là vì miếng chả khi nguội sẽ bị teo lại và già đi, mất ngon.Bánh giò cũng phải nhường cho người khác. Sanye không muốn họ nếm phải đồ ăn dở, điều này có liên quan đến danh tiếng của cô ấy!Cô thà gặp rắc rối còn hơn.Kuwano đã chia sẵn nước súp và thịt gà.Vợ chồng Aso Mente có mười đĩa thịt gà, hai mươi con hàu, hai mươi ống mực, hai đĩa bánh giò heo và gói một ít rau, đủ cho cả những người ăn lớn. Tịch Tiểu Lâu không cần khống chế số lượng.Suy cho cùng, Sang Ye có thể cắt nó mọi lúc mọi nơi. Cô chỉ giữ lại ba mươi khay và đóng gói phần còn lại cho bệnh viện.Ngay sau khi miếng chả lợn được chiên xong, Sanye giao chúng cho robot để giao hàng nhanh chóng.Đỗ Viễn mời Melusin tới uống canh mận chua, hai người chỉ chờ ăn mà thôi.Sang Ye và Du Yuan sẽ nhận được trợ cấp từ căn cứ để nấu ba bữa ăn cho bệnh viện cơ sở. Mỗi người trong số họ có thể nhận được 150.000 đồng sao mỗi tháng.Sang Ye cũng đưa phần của mình cho Du Yuan. Sang Ye bây giờ không thiếu số tiền này. Cô ấy là người có thể nhận được hàng chục triệu cổ tức!Ngoài ra, Du Yuan cũng sẽ giúp đỡ lính canh của bệnh viện và nhận được phần thưởng hậu hĩnh.Asso Mente thực sự rất hào phóng trong việc tiêu tiền. Đương nhiên, dù sao cũng có thể là thu nhập của căn cứ, hắn không tiêu hết cũng vô dụng.Tích lũy mấy tháng qua, ngân khố nhỏ của Đỗ Uyên cũng khá phong phú.Mặc dù Asuo Mente đã mời cô nhưng Du Yuan vẫn từ chối nhập ngũ. Cô thích trở thành một người tự do hơn. Người dẫn đường đi đến đâu cũng không thiếu đồ ăn, dù cô chỉ là cá muối, Sang Ye và Rong Cheng cũng sẵn lòng hỗ trợ cô.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:32*