### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 66 Trang 66

---

### Nội dung | Nội dung

Khi đó, Sanye vẫn đang làm việc dưới đáy biển, làm việc dưới đáy Rạn san hô King. Vì ánh sáng mờ mịt nên anh thậm chí còn nhiều lần va phải những thân cây rậm rạp.Chỉ sau khi công trình hoàn thành và thả cá bột vào, cô mới thoát khỏi công trình và quay trở lại vùng nước biển giàu oxy.Ở trong môi trường nhỏ lâu khiến Sanye cảm thấy có chút khó chịu.Nhưng khi cô ấy bước ra, một người cá trông hơi giống Lilibet và Sireno đang đứng bên ngoài Rạn san hô của Nhà vua. Lilibet đứng thẳng, vẻ mặt nghiêm túc: "Đại tá, để tôi giới thiệu với anh. Đây là phụ thân tôi, vị vua trước đây của bộ tộc Triều Hải, Matthews." Matthews khác hẳn với cô con gái lớn sôi nổi, nhiệt tình và cậu con trai út “ngây thơ”. Sanye với vẻ ngoài nghiêm túc của anh ấy nghĩ rằng anh ấy đang có mặt tại cuộc họp và cô ấy đang thay mặt cho căn cứ gặp cựu vương.Chương 59 Điều làm Sangye ngạc nhiên là,
Matthews có kích thước tương đương với cô con gái orca bên cạnh, và rõ ràng anh ta không phải là một con cá lớn.Đuôi cá của ông cũng đẹp và phức tạp như con trai Sireno của ông. Những chiếc vây trên đuôi cá màu vàng nhạt xòe ra trong khi vung, giống như đôi cánh của một con bướm. Các vây được bao phủ bởi các chấm ánh sáng vàng chuyển màu đến tận cùng.Matthews là loài tiên cá của loài rồng răng rắn miệng lớn. Con cá này nhỏ nhắn và tinh xảo nhưng miệng nó lại chứa hàng trăm chiếc răng rắn sắc nhọn. Khi tấn công, nó sẽ há cái miệng đầy máu và các vây mở rộng hoàn toàn trông giống như một con bướm thật.Anh gật đầu với Sang Ye."Đại tá, cha tôi đến tìm tôi." Lilibet trở lại với vẻ mặt tươi cười,
"Hôm nay mẹ chúng ta trở về, bà đi tìm Sireno." Vừa bế Sang Ye lên mặt đất, Lilibet vừa hỏi: “Mẹ em nghe nói anh nấu rất ngon, muốn hỏi anh có thể nấu bữa tối cho chúng ta ăn không, bà sẽ trả tiền. Mẹ rất giàu.” "Nhưng đừng lo lắng,
Bạn tiếp tục sống trong nhà của Sireno. Chúng tôi đến nhà bố mẹ để họp mặt, ngay bên cạnh. “Nói đến mẹ,
Khuôn mặt của Lilibet đầy tự hào. Sanye nghe được từ Minur,
Người Triều Hải cũng kết hôn với hoàng gia cũ.Nhưng điểm khác biệt là Matthews rõ ràng có mối quan hệ tốt với cô ấy.
Cô cũng sẵn lòng thỉnh thoảng quay lại Hắc Tháp Tinh để thăm viếng."Khi gia đình hoàng gia quyết định khai thác Ngôi sao Tháp Đen,
Mẹ đã nhận được tin trước,
Tôi đặc biệt trở lại để đánh đập những người bồn chồn nhất trong tộc, để tôi và cha tôi không hành động hấp tấp. trong những năm qua,
Chúng tôi là bộ tộc tốt nhất trên Hành tinh Tháp Đen. "Lilibet rất tự hào.Sang Ye hơi ngạc nhiên khi nghe điều này. Với tiền đề là mối quan hệ của họ tốt đẹp, mẹ họ đã không rời đi cùng họ.Cô hỏi trực tiếp bất cứ điều gì cô nghĩ đến. Lilibet không phải là người keo kiệt.“Chúng ta không thể sống thiếu nước biển”. Lilibet vẫy chiếc đuôi cá mạnh mẽ của mình,
“Trong thời gian ngắn thì không sao, nếu lâu ngày không có nước biển, phổi của chúng ta sẽ khô, da sẽ nứt nẻ, dần dần sẽ chết.” Không thiếu những hành tinh có đại dương trong thiên hà, nhưng môi trường có thể không tốt bằng biển thủy triều và không có rạn san hô vua.Hơn nữa, tộc Triều Hải có thể kết nối tinh thần với Triều Hải. Triều Hải vừa là nhà của họ vừa là người bảo vệ bất khả chiến bại, và tất cả người cá đều có thể được bảo vệ."Mẹ ta vẫn luôn muốn mang chúng ta đi xa, đoàn tụ gia đình. Nhưng lại không có đại dương thích hợp, chúng ta cũng không có khả năng thích ứng như con người, chỉ có thể ở lại trong biển thủy triều." Lilibet giải thích: "Chúng tôi còn có một cô em gái sinh ra là con người. Mặc dù cô ấy cũng có thể biến thành đuôi cá dưới nước nhưng cô ấy giống con người hơn nên đã sống với mẹ." Khi đến ngã ba con đường san hô, Matthews trước tiên bơi sang cửa bên cạnh, Lilibet đích thân bế Sangye lên từ từ.Được mời đi ăn tối, Sang Ye đã quá quen thuộc.Bình thường cô sẽ hỏi về sở thích và những điều cấm kỵ của chủ nhà, nhưng ở đây không cần thiết phải hỏi.Và vì là bữa tiệc gia đình nên không cần thiết phải hoành tráng hay phô diễn kỹ năng của mình. Điều quan trọng nhất là phải ăn no và no.Sang Ye nghĩ cũng không tệ, nhưng Đỗ Viễn bị Sang Ye ôm trong tay hành động nịnh nọt, tâm tình lại không tốt chút nào.Bởi vì Tang Ye đang quấy rầy Du Yuan để lấy hết hải sản ngon mà cô đã nuôi ra.Vừa quấn quanh, vừa vẽ một chiếc bánh: “Chủ nhân, để tôi kể cho ông nghe, tôi vừa nuôi rất nhiều cá, tôm, cua ở biển, khi nào thu hoạch được sẽ trả lại cho ông. Hơn nữa, ông phải lấy ra ngoài ăn. Nếu ông phải vớt ra ngoài thì hôm nay sao không ăn?” Đỗ Viễn bĩu môi, có chút bất đắc dĩ.Điều đó đúng, nhưng lấy nó ra vẫn đau. Nó không tốt hơn trước. Nếu như nàng còn ở Thập Phương Vu nhất định sẽ đưa cho nàng ngay lập tức.Nhưng Sang Ye vẫn thấy thương anh nên chỉ sau vài lần mài đã lấy nó ra.Người đầu bếp đã giấu rất nhiều thứ ngon, bao gồm những con nghêu có kích thước vừa phải, bào ngư dày và đầy đặn, cá chẽm lớn nặng hơn ba kg, cùng nhiều loại sò điệp, nghêu, hải sâm và nghêu dao cạo.Nghêu phải đợi để nhổ cát ra trước, và Sanye có một kỹ thuật độc đáo cho việc này - ném hai thanh sắt rỉ sét vào chậu - nghêu có thể nhả cát ra nhanh chóng.Nếu bạn đặc biệt quan tâm đến mùi vị, bạn có thể ngâm lâu hơn, khoảng một giờ.Kuwaye là một người khó tính.Cô phải chuẩn bị món ăn tốn nhiều thời gian nhất trước tiên là bào ngư và gà hầm.Thịt gà ba chỉ vàng cắt thành từng miếng nhỏ rồi ướp một lúc.Sau đó rửa sạch bào ngư rồi cho vào nước sôi rồi để yên một lúc. Sau khi chần, bạn có thể dễ dàng lấy nó ra bằng cách dùng thìa đào ra. Sau đó đặt dao lên bề mặt bào ngư và cắt thành từng sọc chéo để thuận tiện cho việc nếm thử sau này.Sau khi dầu nóng, cho bào ngư và thịt gà vào xào cho thơm.Sau đó lấy một chiếc nồi sạch phi thơm hành, tỏi rồi cho thịt gà và bào ngư vào xào chung. Khi bề mặt có màu vàng nâu thì đổ vào nồi, thêm nước tương, dầu hào và các gia vị khác, thêm nước vào đun nhỏ lửa.Trong thời gian này, mùi thơm sẽ tiếp tục tràn qua các lỗ thoát hơi của nồi, hòa quyện với hương thơm tươi mát của thịt gia cầm và hải sản, không có mùi tanh, mùi tanh.Sau đó Kuangye chuẩn bị món cháo hải sản chủ yếu cho tối nay.Bước quan trọng trong nấu cháo hải sản chính là dầu tôm. Đun nóng dầu trong chảo, thả từng đầu tôm vào chảo và xào liên tục cho đến khi dầu tôm chảy ra.Cháo hải sản không quan trọng là loại hải sản nào được cho vào. Dù chỉ cho vài con tôm cũng có thể gọi là cháo hải sản.Kuwaye chế biến sò điệp, sò điệp, bào ngư, nấm, trứng vịt muối và rau xanh. Sau khi sơ chế xong, anh cho nước vào chảo dầu tôm rồi đun sôi. Tất cả nguyên liệu được cho vào nồi cùng với cơm và đun trên lửa nhỏ.Sau đó, bạn có thể bỏ tay ra và chuẩn bị hai món cuối cùng, tương đối đơn giản nhưng có nguyên liệu phức tạp - cá vược hấp và nghêu bơ tỏi.Sau khi cá chẽm đã được làm sạch vảy và nội tạng, phần bụng và lưng cá được cắt sát vào xương to để cá có thể dàn đều và thơm hơn.Sau đó ngâm cá, gừng, hành lá vào nước một lúc rồi rưới một ít giấm trắng lên trên.Lưu ý không cho rượu nấu và muối vào, nếu không khi nấu sẽ rất mặn và có mùi rượu nấu lạ, sẽ làm mất đi vị ngon của cá chẽm.Hương vị của cá vược hoang dã có thể so sánh với cá vược nước ngọt, thân đầy “thịt tỏi”, rất đàn hồi và thơm ngon hơn cá vược nước ngọt.Việc nuôi cá vược luôn là một vấn đề lớn, hương vị của cá vược nuôi cũng không đặc biệt ngon.Trải các lát gừng và hành lá xuống đáy đĩa rồi hấp trực tiếp.Lần này Kuwano nắm tay anh và chuẩn bị món nghêu bơ tỏi.Làm ướt chảo bằng bơ, sau đó cho gừng băm nhỏ, tỏi băm, kê cay vào chảo rồi xào cho đến khi có mùi thơm. Cho nghêu đã nhổ cát vào và thêm hai miếng bơ vào để làm ẩm chảo.Ngoài ra, không cần thêm nước hay bất kỳ gia vị nào, hải sản đã đủ tươi.Lúc này ngao đã nhả hết cát ra ngoài.Sau khi lọc lại nước, cho trực tiếp vào nồi cùng với nước sạch rồi đun trên lửa nhỏ cho đến khi ngao há miệng, nước sủi bọt từ ngao hòa quyện với mùi thơm sữa của bơ.Lúc này, chỉ cần rắc một ít hạt tiêu đen là món ăn đã sẵn sàng.Lúc này, các món ăn bạn nấu trước đó về cơ bản đã sẵn sàng để nấu.Ngoại trừ món luộc bào ngư và gà, hầu như không có món ăn nào thêm gia vị. Bản thân độ mặn và độ tươi của hải sản là đủ, hải sản về cơ bản không có mùi đặc biệt hay vị quá nặng.Sangye làm hai phần cho mỗi món ăn, một phần cho gia đình năm người ở bên kia, và một phần cho hai gia đình sáu người ở đây.Sau khi bữa tối hải sản đã sẵn sàng, chính Sireno và chị gái anh đã đích thân mang đi.Em gái Alicia của anh trông khoảng mười tuổi, trẻ hơn nhiều so với Sireno và Lilibet.Cô ấy hoạt bát và dễ thương như một yêu tinh, với mái tóc ngắn màu bạc bồng bềnh khi bước đi.Sireno nắm tay cô, hiếm khi thể hiện sự quyến rũ của mình với những người phụ nữ có mặt và quan sát cô cẩn thận.Anh chỉ nhờ Alicia bưng nồi nghêu bơ tỏi, còn những việc khác anh tự xách.Sau khi họ rời đi, Sanye cuối cùng cũng có thể ngồi xuống và ăn tối.Đỗ Viễn và Dung Thành đã nóng lòng chờ đợi đã lâu.Gia đình Wu Huansheng vừa quay lại bãi đậu tàu cao tốc phía sau nhà.Hôm nay họ đưa Wu Jianing đi cắm trại trên biển cả ngày.Wu Jianing chia sẻ những gì cô ấy đã nhìn thấy ngày hôm nay bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và cũng nói về việc nhìn thấy một tàu chiến cập bến trên biển. Sang Ye nảy ra ý tưởng và nhìn Wu Huansheng. Ngô Hoàn Sinh gật đầu: "Đó hẳn là Saiin tổng thư ký." Sang Ye chưa bao giờ nghe đến danh hiệu này. "Sain là người phát ngôn của Hoàng đế đối với thế giới bên ngoài. Anh ấy là đầu ra bên ngoài cho mọi chính sách của Hoàng gia và Đế quốc, đồng thời cũng là người thu thập mọi thông tin tình báo. Anh ấy có địa vị siêu việt, đồng thời là bạn tâm giao của Hoàng đế giống như quan thị vệ."Wu Huansheng giải thích: "Năng lượng của cô ấy thật phi thường. Có những điều có thể nói sớm hơn một giây hoặc muộn hơn một giây. Tác động rất phi thường và có thể quyết định sự tồn vong của một tiểu tinh cầu. "Có tin đồn rằng Sai đại nhân đến từ Hắc Tháp Tinh, bởi vì cô ấy là quan chức cấp cao thường xuyên nhất trong Hắc Tháp Tinh." Lần này, nghêu có hương vị rất thú vị và thỏa mãn. Vỏ và thịt được tách ra bằng một miếng cắn nhẹ nhàng, cùng với mùi thơm của bơ và sữa, một núi vỏ sò nhỏ nhanh chóng xuất hiện trước mặt cô.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:55*