### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 86 Trang 86

---

### Nội dung | Nội dung

"Bạn nói đúng." Thu Linh Hoa trả lời câu hỏi: “Không ai có quyền quyết định cuộc đời của người khác”. Sang Ye nhìn theo ánh mắt của cô, cô nhìn Lâm Trường Lễ bên cạnh. Anh vẫn im lặng. Sanye biết điều gì anh ấy không thể làm được.Thân phận và địa vị của hắn từ khi sinh ra đã cực kỳ rõ ràng, rõ ràng hơn tất cả quý tộc và quan chức quân đội cấp cao.Quân Zerg đã giết hại vô số thường dân và luôn là mối lo ngại lớn của nhân loại.Sự căm ghét của công chúng đối với quân Trùng tộc đã kéo dài hàng chục triệu năm, mâu thuẫn giữa hai bên không thể hòa giải, lựa chọn duy nhất là sống chết.Ông là người đại diện của hoàng gia và là biểu tượng của dư luận.Mọi thứ anh ấy làm sẽ được phóng đại. Ví dụ, khi anh ta chỉ chiến đấu bình thường, nhưng vì sức mạnh tinh thần bùng nổ, anh ta đốt cháy toàn bộ chiến trường, anh ta bị giới truyền thông tin đồn ác ý gọi là "lạm dụng tù binh".Anh không thể đi chệch khỏi dư luận dù biết cô dâu vô tội.Cho phép Nhóm Sói Trắng đánh cắp Tinh thể Đen mà không ngăn cản họ đã là giới hạn những gì anh có thể làm hiện tại.“Nhóm Sói Trắng sắp chuyển đi?” Sang Ye hỏi."Ta trộm quá nhiều, lại bị mấy đại quý tộc nhắm tới. Ta đang dành dụm tiền rời đi, có thể bán hết tất cả." Thu Linh Hoa đáp: "Nhưng hiện tại ngươi nhất định sẽ không nói cho ta biết tọa độ cụ thể, cũng không được nói cho Giang Tư Lý." "Không sao đâu cứ tiếp tục ăn trộm." Sang Ye lẩm bẩm."Chúng ta không thể làm gì được, tìm đâu ra công việc cho bọn họ? Duy trì hình dạng côn trùng hay hình người đều rất khó khăn, tiêu hao rất nhiều tinh thần lực, tuổi thọ không dài..." Thu Linh Hoa nói.
"Tôi chỉ có thể trách cha mẹ của họ không kiềm chế được bản thân. Những người này là người đáng chết nhất." * Chiến hạm của Lin Changli lặng lẽ hạ cánh xuống vách đá phía sau tòa nhà nhỏ phía tây - cũng chính là vách đá mà Dung Thành đã cho nổ lần trước - và không ai có thể sửa chữa được vách đá, nên con dốc nhỏ này được phép tồn tại.Từ lúc khởi hành đến lúc đưa Thu Linh Hoa trở về chỉ mất có năm tiếng, trong căn cứ vẫn còn tối.Thu Linh Hoa đi phía trước, bước đi gầy gò nhưng vững chắc.Lin Changli và Sang Ye ở phía sau rất xa."Lâm Trường Lễ, tương lai ngươi có dự định gì đối với hành tinh này không?"Sang Ye nhẹ nhàng hỏi.
"Tôi đang nói đến Hành tinh Tháp Đen." Lin Changli lắc đầu: "Không. Sau khi tinh cầu này được khai thác, nó chỉ nên được sử dụng làm nơi lưu đày cho những kẻ canh gác tinh thần bạo loạn. Chúng sẽ được đặt ở đây để tiếp tục hồi phục." "Cái giá chung của một hành tinh bị bỏ hoang không có tài nguyên là bao nhiêu?" Lâm Trường Lễ trầm mặc một lát: "Ngươi muốn mua? Tại sao muốn cái tinh cầu này? Gần đó có vành đai sỏi đá, môi trường không tốt... Nếu ngươi muốn, ta có thể đưa cho ngươi một cái khác tinh cầu..." "Ta không muốn cái khác tinh cầu, ta không muốn ngươi đưa cho ta." Sang Ye rất kiên quyết: “Cái tôi mua là của tôi.” Vị trí xa xôi và vành đai sỏi xung quanh có nghĩa là không ai có thể dễ dàng đến đó trừ khi đi qua kênh nhảy không gian.Nói chung, tàu chiến không được trang bị động cơ nhảy.Chỉ cần có người theo dõi kênh nhảy không gian thì sẽ rất an toàn. "Bạn muốn làm gì?"Lin Changli dừng lại, quay lại và nghiêm túc nhìn Sang Ye. Sang Ye cũng quay đầu lại nhìn anh, cả hai đều biết rõ điều đó.Sang Ye nhún vai: “Người dân chúng tôi bị gạt ra ngoài lề xã hội phải có nơi ở”."Anh thì không." Lâm Trường Lễ cau mày.
"Hơn nữa, bản chất của họ sẽ không thay đổi chỉ vì họ chuyển sang hành tinh khác."Sanye trả lời: "Chủ nhân của tôi và tôi trước đây đã quản lý một dãy núi rất lớn, có kích thước tương đương với bảy hoặc tám ngọn núi phủ tuyết. Nó được các chủ nhân của chúng tôi duy trì hàng ngày. Nếu tôi mua nó sau khi hành tinh được khai thác, tôi có thể biến đổi hành tinh theo phương pháp trước đó - bạn biết tôi có thể làm được - việc bảo trì như vậy cần nhân lực. Sau khi khai thác các mạch khoáng, trên hành tinh này không có khu vực nào đặc biệt nguy hiểm ngoại trừ biển thủy triều." phức tạp hơn, nhưng nó có thể được sửa đổi sau này." Sang Ye hỏi: “Những người vô tội không phạm tội cũng sẽ bị cầm tù phải không?” "Ngươi biết, đế quốc dòng chính sẽ không tiếp nhận bọn họ..." Lâm Trường Lịch dừng lại giữa chừng, nhìn vào đôi mắt sáng ngời của Sang Ye. Sang Ye nhẹ nhàng nói: "Tôi không đến từ thế giới của anh, chưa tiếp nhận sự giáo dục của anh, cũng không sử dụng nguồn lực xã hội của anh. Mọi thứ tôi có bây giờ đều là do chính anh kiếm được.Anh muốn ép tôi hòa nhập vào 'xu hướng xã hội' của anh à?" Lâm Trường Lễ không nói nên lời. "Ngài và Bộ trưởng Tài chính của ngài, xin hãy tính toán cho tôi một cái giá, không nên quá đắt, tôi sẽ cố gắng dành dụm tiền để mua nó." Sang Ye vỗ nhẹ vào cánh tay anh rồi dẫn đầu bước về phía trước. Phía trước Thu Linh Hoa đã dừng lại, từ xa khoanh tay, nhìn về phía sau hai người. * Thu Linh Hoa nguyên vẹn xuất hiện trước mặt mọi người, "vụ bắt cóc" này biến thành một màn ô long đầy kịch tính. Cô bị Thu Linh Tâm giận dữ mắng mỏ rồi kéo tay cô về nhà. Ngài Thủ tướng và Ủy viên Cảnh sát cũng quay trở lại. Nhưng công chúa Lin Yangchuan vẫn ở lại. Một mặt, cô đã lâu không gặp Lâm Trường Lễ, mặt khác, cô rất tò mò về Sang Ye. Lin Yangchuan mang trong mình một sức mạnh tinh thần mát mẻ như đại dương. Người ta nói rằng cô sinh ra đã có cấp độ SS và mạnh mẽ hơn mẹ mình. Sang Ye nghĩ rằng mình đã làm việc rất chăm chỉ để được thăng cấp lên Lớp A, và thật khó chịu khi nghĩ rằng con người mạnh hơn những người khác.Lin Yangchuan tò mò về phương pháp phân loại tinh thần đặc biệt của Sang Ye, còn San Ye tò mò về linh thể của Lin Yangchuan.Lin Shuangmin là một con hổ răng kiếm và Lin Changli là một con phượng hoàng.Theo lẽ thường, Lin Yangchuan hẳn là một con thú biển. Lâm Dương Xuyên nhìn trái nhìn phải trong bếp, mở khóa kỹ năng pha trà.Anh ấy cầm một tách trà chanh ở tay trái và một chiếc bánh việt quất ở tay phải.Cô ấy vô cùng tò mò về mọi thứ.Nghe Sang Ye hỏi, cô vui vẻ trả lời: “Đoán đi.” Sang Ye đoán liên tiếp mấy lần. Cá kình, cá mập, cá kiếm và các sinh vật biển bình thường khác đều sai.Những quái vật núi biển như cá, cá đuối, cá đuối, gián, vợ cá cũng sai.Cuối cùng, Kuangye hết nước đi và cô đã trấn áp được Kraken, quái vật biển phương bắc trong thần thoại Bắc Âu cổ đại.Lin Yangchuan cười khúc khích. Lâm Trường Lễ không khỏi cười lớn, sau đó trả lời: "Là biển." Sang Ye: “Hả?”Lin Changli gật đầu, "Thần thể của cô ấy chính là đại dương. Khi cô ấy được sinh ra, sức mạnh tinh thần của cô ấy bao trùm toàn bộ Thủ đô, và trời mưa to trong ba ngày. Bây giờ cô ấy giải phóng linh thể của mình, hành tinh này sẽ bị nhấn chìm."Sang Ye sửng sốt. "Nó không đáng sợ đến thế đâu." Lin Yangchuan bĩu môi và giơ cánh tay về phía Sang Ye, một dòng nước màu xanh lam cuốn lên cánh tay cô. “Tôi vẫn có thể thả nó ra như thế này.” Khoảnh khắc linh thể xuất hiện, Tịch Tiểu Lâu tựa như đã tiến vào phòng trị liệu tinh thần lực, năng lượng mạnh mẽ đến mức chấn động toàn bộ tinh thần.Sang Ye cảm thấy việc Lin Changli mất đi quyền thừa kế cũng không phải là không có lý. Một là lính gác của những cuộc bạo loạn tinh thần có thể gây ra thiệt hại lớn, có khi là thiệt hại không thể khắc phục được. Một là người dẫn đường cho linh thể đại dương bao la, luôn ổn định và mạnh mẽ. Bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều biết Lin Shuangmin sẽ đưa ra lựa chọn gì.Đặc biệt là hoàng gia vẫn chưa xác định rõ ràng quyền của người thừa kế lớn nhất.Sang Ye nhìn Lin Changli, Lin Changli nhìn em gái mình đang chơi đùa với Wu Jianing, mặt không biểu cảm, như thể sau khi bụi đã lắng xuống, anh mới thở phào nhẹ nhõm.Chương 78 Trước khi Jiang Sili trở lại quân đội và thăng cấp, gia đình Jiang sở hữu một thương hiệu chuỗi trung tâm thương mại do gia đình sở hữu ở Capital Star.Họ được coi là những doanh nhân giàu có, nhưng họ còn lâu mới được gọi là chaebol. Tuy nhiên, anh đã trốn sang đế chế và gia nhập băng cướp biển giữa các vì sao.Anh ta bị đuổi khỏi học viện và bị thêm vào danh sách truy nã. Sau khi từ một sĩ quan trẻ đầy triển vọng trở thành tội phạm bị truy nã, địa vị của gia tộc Jiang tụt dốc và họ bị người dân hắt hủi.Họ đã phải đóng cửa hàng trăm trung tâm mua sắm và dựa vào lợi nhuận phân phối từ hành tinh khác để tồn tại. Gia đình sống ẩn dật trên hành tinh khác và biến mất khỏi công chúng. Nhưng Giang gia lại là một đại gia tộc đặc biệt đoàn kết. Họ tin chắc rằng gia đình là nguồn gốc của mọi sức mạnh.
Các thành viên trong gia đình luôn là quan trọng nhất.Họ khẳng định Jiang Sili không liên lạc với gia đình cô sau khi cô rời nhà.
Điều này dẫn đến một số cuộc thẩm vấn của quân đội không có kết quả.Và Jiang Sili từ chối mọi hỗ trợ tài chính tư nhân từ gia đình,
Cắt đứt hoàn toàn gia đình. Anh ta sống theo cách của Sói Trắng.Chấp nhận hoa hồng bán giá trên thị trường chợ đen và đánh cắp các di vật văn hóa và đồ trang sức từ các bảo tàng trên các hành tinh khác nhau và hàng hóa xa xỉ tại các cuộc đấu giá.
Cảm giác khá giống vị nữ anh hùng trong sách cổ cướp người giàu chia cho người nghèo. Nhưng trong thâm tâm anh biết rằng rốt cuộc đó là một tội ác. Điều này trái ngược với sự giáo dục mà anh đã nhận được trong hơn mười năm.Anh ấy là thành viên duy nhất trong gia đình được sinh ra với cơ thể tâm linh.
Hơn nữa, anh ta còn là một sinh vật tâm linh cấp S. Anh là niềm hy vọng cho tương lai của cả gia đình.Mặc dù gia đình Jiang không có nền tảng nhưng lại sở hữu một thương hiệu dây chuyền,
Nhưng đó chỉ là sự thương xót của người khác.Con trai của nghị sĩ rất thích vị trí của trung tâm mua sắm.
Gia đình Jiang muốn ra ngoài.Đánh giá không hợp lý về việc ra mắt sản phẩm mới,
Gia đình Jiang chỉ có thể chấp nhận điều đó.Dù là người nộp thuế nhiều nhất nhưng anh ta vẫn bị đàn áp trong Phòng Thương mại.
Cảm giác chỉ có thể chịu đựng được....Đáng lẽ anh ấy nên đi theo con đường sống đã định trước,
Tốt nghiệp thành công, nhập ngũ, tích lũy quân công và tiếp tục được thăng chức.
Có một tương lai tươi sáng và rực rỡ.Anh mang quá nhiều kỳ vọng từ gia đình, nhưng khi có thể phục vụ, anh vẫn làm theo trái tim mình và đào tẩu sang đế quốc, khiến gia đình rơi vào vũng lầy.Nhưng mẹ và dì của anh đã bí mật liên lạc với anh và yêu cầu anh sống tốt ở bên ngoài. Nếu không có đủ tiền, anh ấy nói với gia đình rằng nếu không thể ở lại Thiên hà Gamma nữa, anh ấy sẽ đi đến các thiên hà khác và để họ yên.Không giận dữ, không buộc tội.Họ giống như những đứa trẻ nổi loạn ở tuổi mới lớn nhưng vẫn hiền lành và bao dung.Mẹ nói: “Hai ba trăm năm sau, ai sẽ nhớ được những điều này? Ngoài ra, chúng ta còn có thể đi đến những hành tinh và thiên hà khác.” Trái tim của Jiang Sili luôn đau đớn.Mỗi lần tôi đi theo Jiang Zhaoyuan để đón một đứa bé lai từ chiến hào, rồi chôn thi thể của một thanh niên chết trẻ trên sườn đồi, nỗi đau càng thêm dâng trào.Anh ấy không thể buông bỏ một trong hai bên. Anh ta không thể là một người hoàn toàn tốt hay một kẻ hoàn toàn xấu.Anh ta xoay sang trái và phải, đặt bản thân và gia đình vào tình huống xấu hổ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:18*