### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 55 Trang 55

---

### Nội dung | Nội dung

Ngay cả hai người dân tộc Tuyết Sơn đột biến rơi xuống Minur ngày hôm đó cũng không ngoại lệ.Chưa kể ở căn cứ, ngay cả khi phục vụ trong Quân đội Đế quốc, lính gác cũng chưa bao giờ được phân công thường xuyên như vậy.Cùng với sự ban phước từ thức ăn tinh thần của Sanye, lính canh đã dẫn đầu sửa chữa nhà bếp, sau đó là ký túc xá.Trong vòng một tuần, họ đã cải tạo toàn bộ trụ sở chi nhánh Snow Mountain và cũng dành thời gian để kiểm tra thiết bị khai thác.Vào ngày cơn bão từ lắng xuống, Minul xuất hiện trước cổng căn cứ cùng mẹ Casey.Khi lực lượng giải cứu căn cứ đến, dấu hiệu cho thấy Asso Mente vẫn ở nguyên vị trí rất rõ ràng - trên tuyết trong ngôi nhà trên cây, thanh mã tấu của Asso Mente và xương từ ngực của Casey được treo trên gỗ đã gọt sẵn.Mẹ của Kathy là một người phụ nữ dịu dàng và nhạy cảm. Cô ấy còn trẻ và chưa trải qua nhiều chuyện.Khoảnh khắc nhìn thấy con dao rựa và xương, anh bật khóc vì nghĩ rằng có điều gì đó tồi tệ đã xảy ra với Casey.Nhưng Minuer thấy rằng đây chỉ là một lời nhắc nhở. Sau cái chết của Brian, Asso Mente mạnh mẽ và kiêu hãnh đến mức sẽ không giết một đứa trẻ để biểu tình trước những ngọn núi tuyết.Vì vậy, cô chỉ mang theo mẹ của Casey và quay lại căn cứ.Khi nhìn thấy hai tù nhân của Bộ lạc Núi Tuyết còn sống và tràn đầy năng lượng, Minuer hiểu rằng mình đã không đưa ra quyết định sai lầm.Căn cứ hiện tại đã trở lại hình dáng trước đây. Mấy chiếc tàu chiến lớn đang đỗ ở phía trước và sân sau, ánh sáng lạnh lẽo và lạnh lẽo. Các lính canh thực hiện nhiệm vụ của mình một cách có trật tự.Khi Minur bước ra khỏi văn phòng điều hành, vẻ mặt và tư thế của anh ấy rất thoải mái.Asso Mente sẵn sàng đồng ý với thỏa thuận hợp tác mà cô đề xuất và nói rằng Minur có thể đưa các tù nhân chiến tranh trở lại cùng Casey.Sau đó, họ di chuyển ra sân sau và đón Cathy, cô bé đang chơi với lính canh ở sân sau.Hai mẹ con Kathy ôm nhau và bày tỏ tâm tư với nhau sau một tuần xa cách.Tang Ye và Du Yuan ngồi dưới mái hiên, bên cạnh một bếp lò ấm áp với mấy nồi sữa rang lớn và bánh quy giòn.Với tư cách là vị cứu tinh của Du Yuan, Minuer được họ nhiệt tình mời.Thứ tôi làm lần này là sữa rang của Đỗ Nhược Hoa, vốn xuất phát từ hình dáng linh thể của Đỗ Viễn. Khi Sang Ye nhặt những cánh hoa lên, linh thể của cô không hài lòng tát cô vài cái.Du Ruohua sảng khoái tinh thần, kết hợp với mùi thơm êm dịu của sữa, sau khi uống xong toàn thân có cảm giác ấm áp, sảng khoái.Khi ánh mắt Sanye rơi vào con cáo tuyết chín đuôi đang đi theo Minuer, cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó và ngầm hỏi Minuer: "Cho nên, việc rơi vào tay căn cứ lúc đó cũng là một phần trong kế hoạch của anh? Anh có thể đoán trước được tương lai không?" Minuo dừng lại và mỉm cười: "Bạn không thể giấu nó với người hướng dẫn của mình sao? Bạn có thể phát hiện ra điều này không?" Cô nhai một chiếc bánh quy có vị sô-cô-la, sau khi vị đắng đặc trưng của sô-cô-la tan đi, xuất hiện một lớp bơ béo ngậy ngọt ngào.“Kỳ thực, đó không phải là dự đoán, chỉ là trực giác mà thôi,” Minu'er giải thích. “Tại một thời điểm nào đó, trực giác mạnh mẽ mách bảo tôi phải làm gì tiếp theo, nhưng tôi không biết mọi chuyện sẽ phát triển như thế nào”. “Vậy cậu có biết Brian sẽ chết không?” Minu'er nhìn bầu trời, sững sờ một lúc rồi lắc đầu. , Fu lại gật đầu: "Ta biết, nhưng ta không biết, nhưng hắn nhất định phải chết. Tuyết Sơn tộc có rất nhiều người, không phải ai cũng có thể chống lại Hắc Tinh Thạch. Chẳng lẽ muốn nhiều người bình thường như vậy trở thành bàn đạp cho tham vọng của hắn?" Minuer nhìn Sang Ye đã cứu người của mình: “Cảm ơn cậu đã cứu họ ngày hôm đó.” Sang Ye mỉm cười nhận lời cảm ơn."Kể từ ngày người đàn ông đó xuất hiện ở vùng núi tuyết, tôi đã có trực giác mãnh liệt rằng mình có thể giết Brian bằng sự trợ giúp của căn cứ." Minu'er đã có một gợi ý. Cô lén chỉ vào Lâm Trường Lễ đang ngắm tuyết ở đầu hành lang bên kia. "Sức mạnh của Brian có quan hệ mật thiết với quả lê tuyết. Chỉ có phá hủy quả lê tuyết, chúng ta mới có thể đánh bại Brian." "Nhưng tôi không thể làm được." Minu'er tự cười nhạo chính mình.
"Tuy rằng hắn cùng cha mẹ, nhưng Brian thừa kế cha hắn hắc tinh linh thể, hắn sinh ra so với ta sớm nhiều năm, hắn mạnh mẽ hơn, so với ta có ưu thế, ngay cả núi tuyết đều đứng về phía hắn." Trong quá trình trưởng thành lâu dài của cơ thể tâm linh, nếu không có sự trợ giúp của ngoại lực, nó sẽ trở nên mạnh mẽ hơn theo tuổi tác cho đến khi đạt đến trần sức mạnh tâm linh của chủ nhân.“Nhưng cậu đã thắng.” Sang Ye cụng ly với cô."Ừ, tôi đã thắng." Minur mỉm cười, “Tôi thắng rồi.” Nhiều lần, cô cúi đầu nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt đã trào ra."Ta cùng căn cứ lại ký một lần thỏa thuận, chúng ta sẽ hỗ trợ căn cứ khai thác hắc tinh, trở thành đế quốc công ty con, nhưng vẫn giữ nguyên quyền tự chủ. Căn cứ sẽ cung cấp cho chúng ta khen thưởng, tài nguyên, công nghệ tiên tiến, bao gồm cả linh hồn chất phục hồi các loại."Minur đang có tinh thần phấn chấn. Bộ lạc Núi Tuyết đã bám vào Tinh thể đen, chiến đấu vì khoáng sản và đế chế bất khả chiến bại. Khoáng sản của họ không được sử dụng để phát triển công nghệ hay kinh doanh mà để xa lánh các cơ thể tâm linh.Đồng thời, họ cũng đánh giá sai sự chênh lệch về quyền lực và bỏ lỡ quá nhiều cơ hội phát triển.“Giám đốc của bạn nói rằng đồ ăn bạn làm có thể bán được phải không?” Minur có chút xấu hổ hỏi.Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Sante, đôi mắt cô sáng lên: “Người điều hành vừa nói, chỉ cần tôi được sự đồng ý của anh, mỗi lần chúng tôi vận chuyển vật tư đến Tuyết Sơn, chúng tôi có thể giao hàng cho Bộ lạc Tuyết Sơn của chúng tôi; giá sẽ được khấu trừ vào công việc khai thác của chúng tôi và cô ấy sẽ chuyển đổi cho anh.” Thật bất ngờ, Asuo Mente lại lặng lẽ thu hút một công việc kinh doanh cho riêng mình.Minur không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nêu ra quan điểm này. Những quý tộc của Tuyết Sơn Tộc bị nhiễm phóng xạ nhiều nhất đều chết do bị cô "nhắm mắt làm ngơ".Nhưng vẫn còn rất nhiều thường dân bị chiếu xạ, và tộc Tuyết Sơn không có người dẫn đường."Tuyết Sơn tộc hiện tại bị phóng xạ ảnh hưởng nặng nề nhất, có lẽ có hơn 2000 người hoàn toàn không thể tự chữa trị. Chúng ta không cần quá nhiều, chỉ cần đơn giản nhất thôi." Minuer và Sanye đắm mình trong tính toán.Sau khi chốt số lượng cuối cùng, Sanye sẵn sàng đồng ý kinh doanh.Suy cho cùng, cô vẫn còn những khoản nợ nần chồng chất và những án tù đè nặng lên mình.Nếu bạn có thể làm được một chút thì đó là một chút. "Còn có một việc, ta muốn nhờ ngươi giúp đỡ."Có lẽ vì đã sát cánh chiến đấu nên Minuer trở nên phụ thuộc vào Sangye nên cô ra hiệu cho Sangye lại gần. "Brian và tôi luôn muốn gặp lại mẹ mình."Minuer mở chiếc xương trang trí trên ngực ra và đưa cho Sangye xem.Có một bức ảnh cũ được giấu bên trong.Trên đây là ảnh của cô ấy, Brian và một phụ nữ trẻ.Lông mày của người phụ nữ trẻ rộng và vẻ mặt nghiêm túc. Nhưng Sang Ye hình như đã từng gặp cô ấy ở đâu rồi, hình như rất quen. "Cựu hoàng thất kỳ thực không phải cùng một gia tộc, bọn họ thậm chí còn không có quan hệ huyết thống, bọn họ chỉ là cùng nhau trên đường trốn thoát mà thôi." Như đang nói điều gì đó bình thường, Minu'er kể bí mật, "Họ đã ở bên nhau từ đầu đến cuối. Cuộc hôn nhân với các bộ tộc của Black Tower Star là một hành động bất lực. Trên thực tế, mặc dù chúng tôi đã đề cập đến số lượng lớn, nhưng liên minh thực sự chỉ có hai người kết hôn. Một người là mẹ tôi, một người khác kết hôn với một nàng tiên cá đến từ Chaohai. Nhưng tôi nghe nói hai người họ có mối quan hệ rất tốt, và có tin đồn rằng người lớn quay lại Black Tower Star để thăm bà ấy."Tên là Ngô Cẩm Việt." Mẫn Nhi ánh mắt lấp lánh. "Nếu một ngày nào đó bạn gặp cô ấy, hãy nói với tôi rằng tôi nhớ cô ấy." Đây chính là điều Minu'er muốn hỏi. Lin Changli, người đang sưởi ấm bên đống lửa ở phía bên kia hành lang, từ từ quay đầu lại nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của Minuer, khuôn mặt mà anh đã cảm thấy quen thuộc ngay từ lần đầu gặp mặt. Nghe được cái họ này, Sang Ye đầu óc ong ong. Trên đời thật sự có sự trùng hợp như vậy sao? Cửa sân sau mở ra, Ngô Hoán Sinh mang theo mấy tên lính canh quay lại kiểm tra chiến hạm. Khi nhìn thấy trong hành lang có mấy người, nàng liền lễ phép gật đầu: "Chiến hạm đã chuẩn bị xong, chúng ta có thể xuất phát trở về căn cứ." Nửa khuôn mặt không bị thương của Wu Huansheng có đôi mắt cáo rất giống Minuer. Sau khi tiễn Minuer đi, Tang Ye siết chặt tay Du Yuan, thì thầm vào tai cô: "Sư phụ, xin đừng nói cho ai biết những gì người vừa nghe được." Đỗ Viễn không biết tại sao, nhưng vẫn gật đầu. Trở lại phòng chờ dành riêng, Sanye mở nhà ga. Mạng liên lạc do tàu chiến thiết lập có thể đăng nhập vào Star Network và nhiều lính gác đang duyệt các video của Star Network trong cơn bão từ này.Cô tìm kiếm và nhập từ khóa- "Wu Jinyue". Star Network không tìm thấy gì nên Sang Ye chuyển sang mạng nội bộ của quân đội.Sau khi làm mới vài vòng kết nối, các mục hiện lên trên mạng nội bộ của quân đội được phản ánh trong mắt Sanye.Đây là một người phụ nữ huyền thoại đầy tham vọng và nghị lực. Wu Jinyue, người hướng dẫn, thống chế tích cực của Đế chế Gama,
Thủ lĩnh của quân đoàn G5/G6/G7 và là người điều hành của Ming Yang Star.Chỉ huy cuộc chiến viễn chinh trong kỷ nguyên 17580 và khám phá nhiều thiên hà thám hiểm như Thiên hà Xianma, Thiên hà Tuohe, Thiên hà Bản ngã và Thiên hà Wuyuan.Gia phả: Thiên hà lưu vong, mẹ không tồn tại, cha không tồn tại Con gái: Sông Vô Hương, Sông Vô Hương, Suối Vô Hương Cháu: Ngô Hoàn Sinh, Ngô Hoán Âm Đây là một gia tộc khổng lồ do bà sinh ra, kéo dài hàng trăm năm.Không cần thiết phải xem đến cuối. Đôi mắt của Kuang Ye dán chặt vào bức ảnh xuất hiện trên màn hình.Cách đây không lâu, cô đã nhìn thấy khuôn mặt giống hệt khuôn mặt đó phản chiếu trong bức ảnh cũ trên ngực Minur.Ban đầu, Hành tinh Tháp Đen không được sử dụng để đặt các trạm canh gác bạo loạn tinh thần. Lúc đầu, hành tinh này chỉ là một hòn đá nhỏ trên con đường mở rộng đế chế và không có tầm quan trọng gì.Phải đến khi các nhà khoa học phát hiện ra công dụng của tinh thể đen trong khoa học công nghệ và công nghiệp quân sự thì kế hoạch khai thác mới được triển khai.Xung đột giữa người dân bản địa và đế quốc cũng bắt đầu.Các thành viên của hoàng gia cũ của Black Tower Star đã trả thù thổ dân khi họ ở trên Black Tower Star, sau đó rời đi cùng với các tàu chiến và khối tài sản khổng lồ do đế quốc tặng, để lại những thổ dân bị đế quốc trừng phạt, nhưng họ không tiếp tục lang thang trong các thiên hà.Ít nhất một người trong số họ đã chọn gia nhập quân đội và lập gia đình và quyền lực. Không ai có thể buộc họ làm bất cứ điều gì chứ đừng nói đến việc hạn chế quyền tự do cá nhân của họ.Ngô Cẩn Việt không thể không biết về sự phát triển cùng biến hóa của Hắc Tháp Tinh, cũng như tình hình hiện tại của thổ dân Hắc Tháp Tinh, huống chi Ngô Hoán Sinh cũng ở đây.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:42*