### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 68 Trang 68

---

### Nội dung | Nội dung

Lin Changli chăm chú nhìn vào dòng chữ trên thiết bị đầu cuối. Wow, điều này có ý nghĩa gì với anh ấy?Tại sao anh phải nghe lời cô?Anh không thể đi đâu mà phải đến Triều Hải tìm cô?Và "trở lại" nghĩa là gì?Hắc Tháp Tinh không phải nhà của hắn, hiện tại hắn đang ở trong nhà của mình!Nửa giờ sau, bên kia không có động tĩnh gì. Lin Changli tin chắc đây là tất cả những gì Sang Ye muốn nói.Anh càng tức giận hơn.Anh ấy muốn nói điều gì đó tàn nhẫn để đáp lại, nhưng cuối cùng anh ấy đã xóa tất cả.Lin Changli bắt đầu tìm kiếm biểu tượng cảm xúc và phát hiện ra rằng tất cả những gì anh ấy lưu được chỉ là biểu tượng cảm xúc âm dương. Nếu gửi họ đi, anh ta sẽ chỉ đổ thêm dầu vào lửa.Chỉ là trước đây anh không cần phải đối mặt hay quan tâm đến cảm xúc của người khác. Không phải là anh ấy thực sự có trí tuệ cảm xúc thấp.Vì vậy anh ấy đã gửi tin nhắn cho Lin Tengyuan: Gửi cho tôi vài biểu tượng cảm xúc dễ thương.Lin Tengyuan: Anh ơi, anh điên rồi à?Lười trả lời, Lâm Trường Lễ lại mở một khung chat khác: Gửi cho tôi vài biểu tượng cảm xúc dễ thương.Đối phương im lặng, ném cho hắn một loạt vẻ mặt đáng yêu: Anh ơi, anh muốn cái này để làm gì?Tôi chỉ dùng những thứ này để hành động như một đứa trẻ hư với mẹ.Lin Changli: Đừng lo lắng về điều đó.Tôi lưu lại từng biểu tượng cảm xúc, khi mở lại hộp trò chuyện với Sang Ye, các biểu tượng cảm xúc đó có vẻ không mấy hay ho, như thể anh ấy đang làm nũng.Lâm Trường Lễ có chút khó chịu ném thiết bị đầu cuối sang một bên, nằm trở lại trên giường của người đẹp.Trong vườn sau của cung điện, chim hót, hoa thơm, các loại cây hoa quý hiếm được tập hợp lại. Những chú chó con được các nhà khoa học nuôi bằng phôi đông lạnh đang quay quanh quần của anh.Tiểu Phượng Hoàng vẻ mặt lo lắng: "Sao không nói với nàng 'Chúng ta lập tức quay về'? Tại sao còn do dự?" "Đừng lo lắng, tôi có kế hoạch riêng của mình." Lâm Trường Lễ u ám nói."Tôi là bạn." Tiểu Phượng Hoàng vạch trần không thương tiếc."Người phụ nữ này thực sự tuyệt vời." Lâm Trường Lễ tự nhủ: "Quên đi, ta cho nàng chút mặt mũi." Anh ta lấy lại thiết bị đầu cuối: Hiểu rồi, ngày mai cô ấy sẽ đến đó.Tiểu Phượng Hoàng trợn tròn mắt.* "Hoàng thượng trả lời nhanh như vậy?" Ngô Hoàn Sinh có chút kinh ngạc, nàng lại gần.
"Bạn đã nói gì?" Sang Ye gãi đầu: “Tôi không nói gì, chỉ bảo anh ấy tới đây thôi.” Ngô Hoàn Sinh đầy ẩn ý nhìn Sang Ye.-------------- Tác giả có lời muốn nói: Sang Ye: Gửi tin nhắn và thở. Lin Changli: Nếu thủ đoạn quá tốt thì bạn không cần phải lo lắng. Sau đó bạn cũng không phải lo lắng về điều đó. Tôi có nhịp điệu của riêng mình [Đầu chó ôm bông hồng]. Chương 61 Môi trường ở Triều Hải tốt hơn nhiều so với vùng núi phủ tuyết.
Các Sentinels cũng thoải mái hơn.Sau khi nghe tin Sanye sắp đến, nhiều lính canh đã lái thuyền máy đến đảo Amoli vào sáng sớm để dùng bữa.Sang Ye bỏ chạy xuống biển, để lại lính gác đang chờ lương thực cho Du Yuan. Cô đã ra biển để tiếp tục công việc chăn nuôi của mình.Sangye cũng không gặp Saiin vào ngày hôm đó.
Điều này không phải vì Sain thô lỗ.Theo Alicia: Bố bám quá.Hai anh em Sireno và Alicia cũng đeo bám không kém Matthews.
Tôi thích theo dõi Sang Ye.Được nuôi dưỡng bởi sức mạnh tinh thần của bộ tộc Chaohai, chỉ một đêm rưỡi trôi qua,
Cá, tôm, cua bột đã bước vào giai đoạn cận trưởng thành, ước tính một ngày nữa chúng sẽ bước vào giai đoạn sinh sản.Sau thời gian sinh sản này, chúng có thể tự sinh sản dưới đáy biển. Dâu tằm chỉ cần thường xuyên bổ sung loài bổ sung; và quan trọng hơn là mở rộng nhanh chóng môi trường sinh thái đáy biển.Nếu chúng sinh sản quá nhanh và nguồn tài nguyên không thể theo kịp thì cá, tôm, cua giống cũng sẽ chết đói.Kuwano đã huy động Alicia và Sireno giúp cô cùng nhau gieo hạt.
Ba người con thoi giữa những san hô vua,
Trồng rong biển trên diện tích rộng.Nhóm san hô vua rất đẹp, còn san hô quạt càng giống cây hoa anh đào nở dưới đáy biển hơn.Những nàng tiên cá xinh đẹp đang chơi đùa trong đó.Alicia có chiếc đuôi cá màu xanh đậm dài gấp đôi cơ thể.Cả hai bên đều được bao phủ bởi những ngạnh nguy hiểm, trôi nhẹ khi tâm trạng bình tĩnh; khi tức giận, ngạnh sẽ mở ra nhanh chóng và giống như những lưỡi dao sắc nhọn.Cô bơi và chơi đùa với những nàng tiên cá nhỏ cùng tuổi.Sireno đuổi theo cô vài lần: "Cô không được phép đánh người khác! Cô không được phép kéo tóc họ!" Nhìn thấy Sangye nhìn sang, anh có chút ngượng ngùng quay lại nói với cô: “Alicia là con út, bố mẹ cô ấy đều rất yêu quý cô ấy, cô ấy rất dũng cảm.” Anh nói nhẹ nhàng một chút
Trên thực tế, danh tiếng của Alicia trong bộ tộc Triều Hải chính là cậu bé quỷ dữ đã đến thế giới.Sireno ở biển thậm chí còn đẹp hơn trên đất liền. Mái tóc bạc của cô bồng bềnh trong nước, như sa tanh buông xõa, toát lên sức hút chết người trên nền hoa anh đào và san hô bên cạnh.Sanye chớp mắt, đột nhiên nhớ tới lời nói của Lilibet: "Càng chịu đòn mấy lần, cậu càng thành thật."
Điểm hấp dẫn của việc giải phóng vô thức của Sireno có thể chỉ là khả năng tinh thần của anh ta, và bản thân anh ta có lẽ đã quen với những “lợi ích” mà mình nhận được từ nó.Nó có thể không chân thành.Mọi người dường như đang chơi một trò chơi ngấm ngầm và mơ hồ.Sang Ye mỉm cười và không chú ý nhiều đến vấn đề này. Dù sao thì cũng chưa có ai có bạn đời và cũng chưa có gia đình, vậy tại sao họ lại suy nghĩ nhiều như vậy.Thế là chị quay lại trồng rong biển.Sireno đi theo cô, vẫy cái đuôi mỏng như sương.*Có lẽ do làm việc dưới nước quá lâu nên phổi của Sanye tiêu thụ oxy nhanh hơn.Vì vậy, Sireno yêu cầu cô ngừng bơi và từ từ bồng cô lên trong vòng tay anh.Sức chịu đựng và sức mạnh dưới nước của nàng tiên cá mà con người không thể so sánh được. Anh ta bế Sang Ye dễ dàng hơn Sang Ye nắm giữ Wu Jia Ning.Khi hai người ra khỏi bể bơi trung tâm, Sireno vội vàng dựng Sangye thẳng lên và vỗ nhẹ vào ngực giúp cô thở: "Lần sau đừng ở dưới nước lâu như vậy, em vẫn là người mới." Sangye ho hai lần, cảm nhận được oxy và thể lực đang hồi phục nhanh chóng.Trên thực tế, ngay từ đầu đó không phải là vấn đề lớn, nhưng Sireno khiến cô cảm thấy như mình đang chết đuối.Khi cả hai nhận ra những người đứng bên bể bơi thì đã quá muộn.Lâm Trường Lễ nhìn chằm chằm hai người còn đang ôm nhau, vẻ mặt khó coi. Tay kia véo con Phượng hoàng nhỏ sắp lao vào mình như điên, tay còn lại nhéo miệng không cho nó nói chuyện.Đỗ Viễn vẻ mặt đứng sang một bên, muốn nhìn thấy cảnh tượng này nhưng lại không dám.Ngô Kiến Ninh ngày hôm qua học lặn ống thở quá vất vả, hôm nay ở nhà đau nhức không muốn cử động. Vợ chồng Wu Huansheng đương nhiên đi cùng cô.Ba người họ đang chơi xếp hình trong phòng khách. Wu Huansheng ôm Wu Jianing và bịt miệng cô lại để cô không nói những điều vô nghĩa.Vẻ mặt Dung Thành không giấu được: “Trời ơi, náo nhiệt quá” chính là điều cô đang nghĩ lúc này. --"Đây là lý do anh mời tôi đến đây à?"--"Sao cậu tới nhanh thế?" Giọng nói của Lâm Trường Lễ và Sang Ye đồng thời vang lên. Lâm Trường Lễ nghe được lời này sắc mặt càng thêm ghê tởm;Sang Ye không nhận ra sự mơ hồ lớn đến mức nào cho đến khi anh nói ra.Sireno chưa bao giờ sợ bất cứ ai trên bờ chứ đừng nói gì đến lúc này trong biển thủy triều.Anh ôm Sang Ye và nhìn Lin Changli không chút sợ hãi.Sợi dây trong tâm trí Lin Changli đã đứt.Anh mỉm cười.Anh buông tay đang ôm Tiểu Phượng Hoàng ra.Con phượng hoàng nhỏ dùng đôi cánh của mình phun ra ngọn lửa rực cháy và chạy thẳng xuống ao.Sang Ye bị dòng nước cuốn lên và lăn vào bờ. Trước khi anh kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra, một tiếng nổ rung trời vang lên từ đáy nước. *Sain vẫn đang ngủ.Sau khi thức dậy vào buổi sáng một thời gian ngắn, anh ấy giải quyết những vấn đề khẩn cấp được đánh dấu màu đỏ, ăn một ít kem mang về từ nhà bên cạnh và cho Matthews vài giờ để chải chuốt tinh thần. Thế là cả hai ngủ say cho đến khi có tiếng nổ ở nhà bên cạnh.Sóng lớn cuồn cuộn dưới nước, hồ bơi của ngôi nhà nơi hai vợ chồng sinh sống bị hư hỏng nặng.Một cột nước khổng lồ bốc lên trời, chọc thủng một lỗ lớn trên trần nhà. Sain và Matthews nhanh chóng tỉnh dậy khi sức mạnh tinh thần bạo lực bộc phát.Một cặp vợ chồng nhận thấy sức mạnh tinh thần của con trai họ và người còn lại nhận thấy sức mạnh tinh thần của Hoàng thân, và biểu cảm của họ thay đổi đáng kể. Saiin vội vàng lấy lại thiết bị đầu cuối.Cấp dưới của ông chỉ báo cáo đó là chuyện bình thường. Họ không đánh dấu đỏ và giấu nó trong một đống tin tức: Hoàng thân lái tàu chiến tư nhân rời khỏi hành tinh thủ đô lúc 7 giờ sáng. Điểm đến vẫn chưa được biết.Nếu không phải trước đó không giải thích được sự tình, Saiin khả năng không có cách nào nghĩ ra được.Nhưng trước tiên, Điện hạ đột nhiên trở lại Hắc Tháp Tinh, rất buồn bã, sau đó nhi tử lại khách khí với người dẫn đường bên cạnh, sau đó hai người bắt đầu đánh nhau vào ngày Điện hạ trở về.Nghĩ đến tính cách khơi dậy lòng căm thù đồng giới của con trai mình, Saiin còn điều gì mà không thể hiểu được.Con trai yêu quý của Mathews ngay lập tức muốn nhảy xuống biển để cứu người khác nhưng bị Sain kéo lại và đi sang cửa bên cạnh trước."Lâm Trường Lễ!" Sang Ye đứng dậy khỏi mặt đất và đến gần, nắm lấy cánh tay anh. Cây ngô đồng thở phào nhẹ nhõm tiến đến gần, "Đừng như vậy, mẹ hắn là tổng thư ký, Saiin đại nhân, là đại thần quan trọng bên cạnh mẹ ngươi, nếu ngươi làm tổn thương con của bà ấy, sẽ chỉ khiến mẹ ngươi xấu hổ mà thôi." Lâm Trường Lễ chăm chú nhìn người phụ nữ trước mặt. Người cô ướt sũng, đôi mắt sáng ngời, đầy quan tâm đến người khác.Anh không thể chịu đựng được nữa."Hoàng thượng!" Saine lao qua cửa để cứu đứa con trai đáng thương và đáng thương gây rắc rối của mình.Sức mạnh tinh thần hùng vĩ của cô lan rộng ra nhằm giúp Lin Changli bình tĩnh lại.Nhưng vào lúc tinh thần lực tiếp xúc, cô liền nhận ra mình đã sai. Trong tinh thần của Lin Changli không có hơi thở hung bạo, và anh cũng không bị tinh thần hung bạo điều khiển.Nó hoàn toàn khác với khi cô ấy chải chuốt tinh thần trước đây.Sức nóng thiêu đốt độc nhất của sức mạnh tinh thần của anh vẫn giống như trước, nhưng anh đã tỉnh táo và làm mọi việc trước mặt một cách tỉnh táo.Tỉnh táo tức giận, tỉnh táo không muốn.Sự ghen tuông tỉnh táo.Nhận thức này khiến Saiin bị sốc.“Hoàng thượng, đó là con trai của thần,” Saiin không nói nhiều về chuyện này, “Xin hãy tha thứ cho hành vi phạm tội của nó, thần sẽ kỷ luật nó thật tốt.” Lâm Trường Lễ không biết Sireno là chuyện bình thường, bởi vì khi Sireno sinh ra, hắn đã rời quân ngũ, lang thang khắp vũ trụ mấy năm; Saiin sẽ không giới thiệu cụ thể anh với gia đình hoàng gia do tính chất đặc biệt của các thành viên trong gia đình anh.Nhưng bây giờ Sain hối hận.Tôi hối hận vì đã không nhận ra sự bất thường sớm hơn.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:57*