### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 54 Trang 54

---

### Nội dung | Nội dung

Thức ăn chứa đầy sức mạnh tinh thần khiến cô cảm thấy rất thoải mái,
Cơ thể tâm linh được chiếu xạ cũng được tắm trong sức mạnh tâm linh. "Hình như tôi đã gặp cậu ở đâu rồi."Cô bé vừa ăn vừa nhìn Đỗ Viễn. Đỗ Viễn không có ấn tượng gì với cô.Trong những ngày cô bị Tuyết Sơn Tộc bắt giữ, phần lớn những người cô tiếp xúc đều là quý tộc như tộc trưởng và thượng tế.
Trong mắt giới quý tộc, “thường dân” không xứng đáng với nghị lực tinh thần quý giá của cô."Tôi đã nhớ ra." Đôi mắt cô bé sáng lên. "Chị Minuer ngày hôm đó rời khỏi bộ tộc cùng với một người nào đó. Người đó nhất định là chị! Tôi nhớ chị mặc một bộ váy đặc biệt đẹp đẽ, giống như một đám mây." Đỗ Viễn không có nhiều ký ức về chuyện này. Bộ lạc Núi Tuyết sống ở ngọn núi lửa ấm nhất với địa hình phức tạp. Cô chỉ vội vã vào ngày hôm đó và bị nhét vào một chiếc tàu chiến nhỏ ngay khi rời khỏi khu định cư. Cô thậm chí còn không buồn quan sát xung quanh.“Có nhiều người trong số các bạn đã nhìn thấy nó chưa?” Sang Ye nắm được mấu chốt: “Nhưng xem ra tộc trưởng của ngươi không biết.” Klein vẫn luôn nghi ngờ, mới xác nhận cách đây không lâu.“Sẽ không có ai nói cho anh ấy biết đâu.” Đứa trẻ trả lời: "Không ai trong tộc chúng tôi thích anh ấy. Anh ấy đã biến đổi nhiều thành viên trong tộc, khiến họ chảy máu và đau khổ hàng ngày. Chính chị Minu'er là người liên tục gửi thuốc và thuốc bổ tinh thần cho chúng tôi để chúng tôi có thể sống sót." Brian chỉ quan tâm đến những "quý tộc" quyền lực, nhưng Minu'er lại nhìn thấy những người dân thường vô tội của tộc Tuyết Sơn bị ảnh hưởng.Không ai có thể giao nộp cô ấy.Khi cô bé nói, cô ấy đưa cánh tay đột biến của mình cho bốn người lớn có mặt. Những vảy cứng màu đen xuất hiện trên da cô như thể bị nhiễm trùng."Tôi đau đớn đến nỗi nó mọc ra từ bên trong và cắt đứt toàn bộ cánh tay của tôi." Nhớ lại cơn đau lúc đó, cô bé mím môi. "Nghe nói tộc trưởng lại đi cùng căn cứ chiến đấu, hy vọng hắn sẽ không bao giờ quay trở lại." Đứa trẻ không biết về cuộc tranh giành tài nguyên và cái ác trong lòng con người, nhưng bằng trực giác, cô có thể cảm nhận được mặt tốt và mặt xấu của cuộc sống.“Các anh chị trước đây đến căn cứ của tôi đã nhìn thấy tôi, cho tôi rất nhiều dung dịch dinh dưỡng và chơi đùa với tôi. Tôi nhớ có một người chị có một vết sẹo dài trên mặt, người ta gọi bà là tướng quân và mỗi lần nhìn thấy tôi đều cho tôi quần áo mới”. Cô bé nhớ lại: “Tộc trưởng, người ngoài đối xử tốt với chúng ta không bằng.” Asuo Mente nhìn vào bộ đồ cô ấy đang mặc. Quần áo mô phỏng theo phong cách của tộc Tuyết Sơn, nhưng chất liệu đều là từ thế giới bên ngoài mang đến, trừ phi nhìn kỹ mới biết được.“Bà ấy có một cô con gái trạc tuổi cậu.” Asso Mente lần đầu tiên lên tiếng, giải đáp những nghi ngờ của cô bé.Cuộc sống mới thật hiếm hoi.Lính canh và người dẫn đường có trình độ càng cao thì việc sinh con càng khó khăn.Lúc này, khoa học công nghệ hiện đại không thể can thiệp được.Wu Huansheng và Mu Yu chỉ có được một Wu Jia Ning sau khi ở bên nhau bốn mươi năm mươi năm.Asso Mente mất nhiều thời gian hơn."Bạn tên gì? Tại sao bạn lại chạy ra ngoài một mình?" Đỗ Viễn nhẹ nhàng hỏi.“Tôi tên Casey,” cô bé trả lời dứt khoát, “Những người vừa ra khỏi tộc đã trở về. Hình như tộc trưởng đã xảy ra chuyện gì đó, mẹ tôi bảo tôi trốn trước, bởi vì mỗi lần bọn họ không vui đều sẽ ra tay với chúng ta, cho rằng chúng ta vô dụng, để hắn không có thuộc hạ mạnh mẽ để sử dụng.” Casey cau mày: “Nhưng không thấy tộc trưởng trở về, những người quay lại đều là những người xung quanh hắn, đều bị thương nặng.” "Anh ấy đã chết." Một giọng nam nhẹ nhàng vang lên ở cửa.Mọi người có mặt đều có linh lực cấp cao, và không ai chú ý đến cách tiếp cận của anh ta.Lâm Trường Lễ cúi người nhìn người trong nhà cây: “Các ngươi cũng khá nhàn nhã.” Hắn xuất hiện ở cửa sạch sẽ thoải mái, chân dài bước vào, Thời Thế Nhiên ngồi xuống."Brian đã chết?" Asso Mente cau mày, "Anh đã giết anh ta à?" "Điều đó không hoàn toàn đúng. Sau khi anh đâm vào tim anh ấy, phần còn lại đã có người làm." Lin Changli không giải thích nhiều mà bình tĩnh trao đổi ánh mắt với Asso Mente.Asso Mente hiểu ngay lập tức.“Sau này giao cho anh.” Lâm Trường Lễ bế Casey đang nằm cạnh nồi lên, tự múc một bát cho mình. Anh ấy không coi mình như một người ngoài cuộc chút nào. “Tộc Tuyết Sơn phía sau không còn là mối đe dọa nữa.” Asuo Mente thực sự thư giãn, tựa lưng vào rễ cây sung và nhắm mắt lại.“Kathy, lát nữa em có muốn quay lại căn cứ với chúng tôi không?” Nhưng không lâu sau, cô lại đứng thẳng lên và mỉm cười nhìn cô bé.Casey mở to mắt kể từ khi nghe tin Brian đã chết. Nhưng không có chỗ để cô từ chối.Asso Mente không có mặt ở đây để thương lượng với cô ấy."Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ không làm tổn thương bạn. Chỉ cần bạn quay lại với chúng tôi, sẽ có người có lý do để đến cửa nhà bạn." Asuo chạm vào cái đầu nhỏ ấm áp của cô.Với tư cách là người hướng dẫn, Sanye đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ của mình lần này.Đôi mắt của Asso Mente cuối cùng đã mất đi sự cảnh giác và thù địch khi anh nhìn cô.*Sau khi người đàn ông khủng khiếp đó rời đi, Minur nhìn cơ thể Brian dần xám xịt, biến thành bột và tan biến trên cánh đồng tuyết rộng lớn, cuối cùng chỉ còn lại một trái tim biến thành cột đen.Cô nắm giữ trái tim và trở về tộc Tuyết Sơn. Tất cả những người đi theo Brian đều chết trong nỗi đau do phóng xạ.Nếu có người hướng dẫn cấp cao ở đó, anh ta vẫn có thể cứu được mạng sống của mình.Nhưng Minu'er biết rõ rằng họ không thể được phép tiếp tục sống, nếu không tộc Tuyết Sơn sẽ không có tương lai.Vì vậy cô chọn cách ngồi bên lề và không cho phép bất cứ ai gửi chất phục hồi tinh thần quý giá.Sau khi Brian chết, cô là huyết thống duy nhất còn sót lại của tộc nhân tiền nhiệm, là người kế vị không thể tranh cãi.Những đại quý tộc từng có quyền lên tiếng nay đã trở thành xác sống. Đương nhiên, sẽ không có ai chống lại mệnh lệnh của cô.Minur chôn trái tim đã mất hết dấu hiệu sự sống trong hang động của Thác Tuyết. Với sự bùng nổ của cánh đồng lê tuyết và tuyết bay, cuối cùng nó sẽ bị chôn vùi và Thác Tuyết sẽ biến mất.Hãy nhìn lên bầu trời ở đó, nhìn vào nơi mẹ bạn đã biến mất.Minur cũng nhìn lên bầu trời. Cô sẽ sống thật tốt và có thể một ngày nào đó trong tương lai, cô sẽ được gặp lại mẹ mình.Mọi trở ngại đều biến mất và tương lai của cô đang mở ra.*Trong cuộc trò chuyện của họ, Sang Ye biết được rằng chính Lin Changli đã cho nổ tung Sydney.Khi Asso Mente ra lệnh cho nổ tung núi tuyết, ông vẫn phải quay trở lại căn cứ và huy động một số tàu chiến để hoàn thành.Nhưng Lin Changli đã làm điều đó một mình.Xueyuan, nơi này được coi là thánh địa của Tuyết Sơn tộc, nhưng thực tế lại là nơi tập trung lượng lớn mạch khoáng bức xạ và cực kỳ nguy hiểm, khiến ngay cả tàu chiến của đế quốc cũng khó di chuyển.Vừa biến mất khỏi bản đồ.Và anh ta trông bình tĩnh và ổn định về tinh thần, không có dấu hiệu chiến đấu.Ngay cả Asso Mente cũng không thể không nhìn nó một lúc.Những người phục hồi tinh thần chỉ có thể đóng một vai trò tốt hơn là không có gì đối với những người lính gác cấp cao của họ.Việc phân loại tâm linh thực sự phụ thuộc vào người hướng dẫn.Khi anh ta đang trấn áp cuộc nổi loạn ở Núi Tuyết, báo cáo của Wu Huansheng cho thấy trạng thái tinh thần của anh ta đã xuống mức thấp nhất.Lượng năng lượng tinh thần cần thiết để làm nổ tung Sydney lớn hơn rất nhiều so với cuộc nổi dậy lúc bấy giờ.Nếu Rebellion là một tiểu hành tinh thì Sydney chính là thiên hà rộng lớn.Khi đó, tình trạng của Lin Changli tồi tệ đến mức chuẩn bị nổi loạn để đáp trả cuộc nổi loạn. Ông đã hỗ trợ hoạt động này như thế nào?Anh ấy đã lấy sự chải chuốt tinh thần của mình ở đâu? Vẻ mặt Lâm Trường Lễ bình tĩnh.Đối với anh ta, điều này có vẻ như anh ta đã hoàn thành công việc thường lệ là đứng dậy và mặc quần áo, và không cần phải làm ầm ĩ lên nữa.Thay vào đó, anh vô cùng thích thú nhéo những cành và lá cây sung treo lủng lẳng và quan sát túp lều được xây dựng bởi những cây sung.Linh lực khó tả và không thể cưỡng lại trào dâng trong cơ thể khiến Phượng hoàng nhỏ vui mừng.Tinh thần lực đã sửa chữa hình ảnh tinh thần đã bị Tiểu Phượng Hoàng đốt cháy khiến không còn nhìn thấy được cảnh tượng ban đầu. Mặc dù hiệu quả rất ít, nhưng Tiểu Phượng Hoàng lại đặc biệt hứng thú nhìn cỏ mọc.Trước khi đến Hắc Tháp Tinh, rất nhiều người, trong đó có chính Lâm Trường Lễ, đã cảnh báo Sang Ye về sự hung hãn và nguy hiểm của hắn.Nhưng mỗi lần đến gần, anh lại trở nên bình tĩnh đến lạ thường.Sang Ye không phải là không biết gì về điều này. Cô ấy thậm chí còn có một suy đoán mơ hồ, nhưng cô ấy không thể xác nhận nó cho đến khi có được sự xác nhận thực sự.Chương 49 Vì sự biến mất của Sydney,
Điều này dẫn đến sự hỗn loạn từ trường và những ngọn núi tuyết đã trải qua một cơn bão từ kéo dài một tuần.Tất cả tàu chiến đều đậu ở căn cứ phụ, tất cả lính gác đều rút về căn cứ.
Chờ cho cơn bão từ đi qua.Trong thời gian này, họ đợi Sangye cho ăn hàng ngày, đến nỗi Sangye trở nên mê sảng khi đang nấu một nồi cơm lớn.Bạn biết đấy,
Khi Sang Ye làm đầu bếp tại nhà hàng Shifangwu, anh ấy chủ yếu nấu các bữa tiệc.
Thay vì phải chịu trách nhiệm về bữa ăn của hàng trăm người. Và!Du Yuan đã hoàn toàn thích nghi với vai trò hướng dẫn viên của mình.Cô ấy đã từ bỏ công việc đầu bếp của mình và cho thấy rằng cô ấy không hề có kỹ năng nấu nướng nào cả.
Cứ như thể kỹ năng nấu nướng của Kuang Ye không phải do cô dạy vậy.Càng khó chịu hơn là Đỗ Viễn không những không giúp đỡ,
Anh ấy cũng sẽ đưa ra gợi ý về các món ăn do Sanye làm.Trong một thời gian, màu đường có thể hơi chín quá.
Hàng nhập khẩu không hề ngọt chút nào
Ngược lại, sau khi ăn sẽ hơi chua; sau một thời gian, vỏ bánh hấp sẽ dày hơn chứ không mỏng như cánh ve sầu.Sang Ye có một đầu và hai đầu to,
Mỗi người giống như một con hổ đói đầu thai chỉ chờ được cô cho ăn,
Làm sao bây giờ cô ấy có thời gian để phấn đấu cho sự hoàn hảo?Cuối cùng, dưới sự uy hiếp của Sang Ye: “Nếu anh còn tiếp tục chỉ trích tôi, tôi sẽ hấp mì với củ cải mè cho anh ăn mỗi ngày,” Đỗ Viễn ngậm miệng với ánh mắt ủy khuất."Ôi ôi ôi, nữ đại học không nghe lời, sư phụ không còn nghe nữa." Đỗ Viễn lắc đầu rời đi, tùy ý mang Casey tới phân xử hắn.Dưới sự chải chuốt của cô bảy hoặc tám mươi chín lần một ngày, các đột biến trên cánh tay của Casey đã thoái hóa từ lâu.Chỉ là cô ấy gầy đi một chút thôi
Đỗ Viễn luôn cảm thấy có chút đáng tiếc.Bây giờ tôi nghĩ lại về Lin Tengyuan béo,
Nhìn vào những thứ mà người giữa các vì sao ăn, Sanye nghĩ rằng đó có lẽ không phải là vấn đề ăn kiêng, mà là do anh ấy đã không tập thể dục quá lâu.
Cơ bắp trở nên lỏng lẻo và trở nên béo.Trên thực tế, không chỉ có Đỗ Viễn. Trong tuần anh ở lại trụ sở chi nhánh không có việc gì làm, các hướng dẫn viên khác đều có việc phải làm và sẽ cử người đến giải quyết, ngoại trừ Mục Ngọc.Anh ta luôn lấy Wu Huansheng làm giọng nói chính, sức khỏe tinh thần của anh ta đã bị tổn hại nghiêm trọng nên sẽ không có ai cố tình làm anh ta xấu hổ.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:40*