### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 129 Trang 129

---

### Nội dung | Nội dung

Ngoài Eve ra, Tống Ngọc không nghĩ ra ai có thể liên lạc được với người ở trình độ này.“Ta sẽ cho nổ tung ngươi và biến ngươi thành sắt vụn.” Tống Ngọc vẻ mặt điên cuồng, "Giống như Chúa đuổi Eve đi vậy." Eve không trả lời hết câu hỏi của anh mà trả lời câu hỏi mà nói: "Song Yu - hiện tại anh không có cấp bậc quân sự, tôi gọi anh như vậy - tôi đã báo cáo mọi tình huống cho ngôi sao thủ đô. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã không phản ứng lại trước lời đe dọa của anh. Tôi chỉ là một trong hàng ngàn Eve, và ý thức của tôi sẽ tập trung vào tập thể vào thời điểm cơ thể tôi biến mất. Ngay cả khi anh cho tôi nổ tung bây giờ, chỉ cần phòng mở rộng được xây dựng lại, ý thức của tôi sẽ quay trở lại. Mối đe dọa của anh đối với tôi không có gì ngăn cản." Nói xong, Eve ngừng gọi cảnh sát, phòng máy tính chính rơi vào bóng tối. Dù trong phòng máy có chửi bới, vu khống cô đến mấy, cô vẫn thờ ơ."Sư phụ, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"Phía sau hắn, hai người đi cùng hắn lưu vong bước tới hỏi.Song Yu tát mạnh vào mặt anh ta.Chỉ để trút giận.“Đồ vô dụng.” Song Yu đột nhiên lại bật cười: "Tôi nên làm gì đây? Tôi có thể làm gì đây! Lũ thua cuộc, chạy đi!" Anh ta thậm chí còn bất ổn về mặt tinh thần hơn cả lính canh, vừa cười vừa tức giận.Và sương mù đen phun ra từ cơ thể anh ta, lan ra bên ngoài với tốc độ cực nhanh."Cho nổ tung phòng máy tính. Bây giờ hãy đến sân bay để bắt máy bay. Chạy trốn đi. Chỉ cần đến được thiên hà bên ngoài, chúng ta vẫn còn đường sống sót." * Tiếng nổ vang lên phía sau Sanye và Jima, những người vừa leo lên bờ từ đầu bên kia của hồ và toàn thân ướt đẫm."Anh ta có điên không?" Jima nhổ nước mà cô vô tình hít phải. "Hắn rốt cuộc muốn làm cái gì!" "Mục đích của việc cho nổ tung Eve là gì? Có thứ gì trên hành tinh này mà Eve luôn kiểm soát không?" Sangye nôn mửa và rùng mình."Chiến hạm." "Vòng cổ nổ." Hai người đồng thanh nói.Và Gemma cuối cùng cũng nhớ lại những lời cuối cùng Eugenia đã nói: Ngươi muốn điều khiển quân đội, ngươi muốn phạm tội phản quốc.Hiện tại, cuối cùng cô cũng hiểu ý nghĩa của nó.Sức mạnh tâm linh giống như sương mù đen trào ra, cố gắng bao trùm thủ đô Mulli.Jima không chuẩn bị trước và bị sương đen trực tiếp xâm chiếm vào hình ảnh trong đầu cô. Cô hét lên trong đau đớn.Sang Ye nhanh chóng triệu hồi linh hồn của mình để bảo vệ anh.Đây cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy sức mạnh mà một hướng dẫn viên cấp S có thể giải phóng."Đi thôi. Trước tiên hãy ra khỏi đây." "Đi đến sân bay quân khu ngăn hắn lại. Đừng để hắn rời đi." Jima đang thở hổn hển và chiến đấu chống lại làn sương đen, giữ chặt cánh tay Sang Ye.Lúc này, toàn bộ hành tinh thủ đô rơi vào cơn ác mộng.Vô số lính canh đang kêu gào tìm kiếm thuốc an thần, thuốc an thần và giải pháp dinh dưỡng.Một số lính canh thậm chí còn chạm vào dung dịch dinh dưỡng đặc biệt mà họ mang về nhà.Nhưng sau khi uống nó, một cơn ác mộng sâu sắc hơn đang chờ đợi họ.Nhóm lính canh bị ảnh hưởng nặng nề nhất đã bị linh hồn trong màn sương đen hoàn toàn khống chế và hoàn toàn bị giọng nói trong cơn ác mộng khống chế.Họ là lực lượng chiến đấu mạnh nhất trên Mulli Star và không ai trên Mulli Star có thể ngăn cản họ.Sang Ye lấy ra vài chai nước ép cô đặc và uống cho Jima.Vào lúc đó, Jima cảm thấy toàn bộ vị giác của mình bùng nổ, vị ngọt và chua tột đỉnh bùng nổ trong miệng.Mặt cô nhăn lại sâu hơn cuộc tấn công tinh thần vừa rồi.Nhưng khi vị giác của cô dần hồi phục, tinh thần lực có thể chống lại sương mù đen tràn vào hình ảnh trong đầu cô, cảm giác vô cùng sảng khoái và dần dần đẩy sương đen ra khỏi hình ảnh trong đầu cô.Kuwano biết nó có tác dụng!Nước ép cô đặc cũng tập trung rất nhiều năng lượng tinh thần. Ban đầu nó được pha với nước theo tỷ lệ, nếu không mùi vị sẽ rất lạ.Nhưng khi việc gấp, bệnh nặng thì phải dùng thuốc nặng.“Đi thôi,” Sangye kéo Jima, “Chúng ta sẽ bắt kẻ xấu.” Chương 101: Eve trên sao Mulis đột nhiên mất liên lạc. Trước khi phòng mở rộng bị phá hủy, cô chỉ kịp đưa ra cảnh báo sớm và tải toàn bộ thông tin lên đám mây, chờ chủ nhà Eve tiếp quản.Cùng lúc đó, Capital Star cũng nhận được tin tức về cuộc nổi loạn của Song Yu, cùng với đoạn video ghi lại những chuyện xảy ra trong phòng máy tính.Quân đội thủ đô ngay lập tức phái quân đội hành tinh gần đó đến hỗ trợ.Chủ nhà Eve chỉ có thể có quyền truy cập hạn chế vào Mulli Star khi phòng mở rộng bị phá hủy.
Nhưng không thể đạt được sự kiểm soát.Chìa khóa để kiểm soát nằm ở người điều hành,
Và không thể liên lạc được với Eugenia Retona.Đội trưởng đội quân Z1-Z12 của Mullis cùng lúc đã bị kích động và không thể chỉ huy quân đội.Khi thông tin quân sự khẩn cấp của Mullixing được chuyển đến bàn làm việc của Lin Shuangming, cô vừa kết thúc hai cuộc họp và bấm kính râm một cách đau đầu.
. Nhưng cái tên quen thuộc khiến cô nhức mắt, đôi mắt đỏ ngầu giờ sưng tấy và đau đớn."Giám đốc điều hành của Mulli Star ở đâu?" Lâm Song Dân ôm lấy bàn, có chút tức giận: "Sao lại để cho đi xa như vậy? Chẳng hề phát hiện ra điểm gì bất thường sao?" “Dựa vào thông tin tóm tắt được Eve gửi lại, chúng tôi suy luận rằng giám đốc điều hành của Leitona đã bị giết từ lâu, nhưng cô ấy lại bị Nightmare điều khiển và thường xuyên xuất hiện trong phòng máy tính của Eve, khiến Eve đánh giá sai tình hình và không báo cáo kịp thời.” Tổng thư ký Saiin báo cáo thông tin bằng màn hình sáng trên tay.
"Mà con gái nuôi của nàng lại bị Tống Ngọc uy hiếp tử vong, cho nên không thể báo cáo tình huống cụ thể. Hiện tại ký chủ Eve không thể hoàn toàn có được sự cho phép của Mộc Lý Tinh, còn người điều hành thì mất tích." "Mất tích nghĩa là gì? Chấp hành viên có thể tùy ý biến mất sao? Bọn họ đều là kẻ thua cuộc sao?" Lin Shuangming đập bàn, lúc này, thiết bị đầu cuối riêng của cô vang lên.Từ Lâm Trường Lễ.Anh ta đã đưa Eugenia Retona trở lại Tháp Đen và xin phép Hoàng đế chỉ huy Pháo đài Alpha một lần nữa.Lâm Song Minh tán thành.Lin Changli nhận được câu trả lời của cô trên thiết bị đầu cuối của anh: Giết anh ta,
Bất kể chi phí.Lin Shuangmin sẽ tận dụng cơ hội này để hoàn toàn tránh khỏi những rắc rối về sau.*Trên hành tinh Muli, cô Xina hộ tống Melusin, người bị đau đầu như búa bổ, lên chiến hạm. Cô ấy cũng có vẻ đau đớn.Melusin cố gắng liên lạc với Sang Ye, nhưng cô không biết Sang Ye đang làm gì và không có phản hồi.“Cô ấy sẽ đi đâu?” Melusine hỏi lớn giữa cơn gió săn lùng.Xina còn chưa kịp trả lời, cô đã nhận được mệnh lệnh hợp tác chiến đấu từ quân đội.Với một tiếng "bíp——", Sang Ye cuối cùng cũng trả lời: Song Yu nắm quyền kiểm soát bãi đậu xe quân sự, cướp đi một số lượng lớn tàu chiến và đã trốn thoát khỏi hành tinh Mulli.Gemma và tôi đang theo dõi.Không có pháo đài không gian trên Hành tinh Mulli và nó sử dụng chế độ chiến đấu kết nối bầy đàn.Tống Ngọc đang ngồi ở thuyền chính. Khoảnh khắc anh rời khỏi bầu khí quyển của Hành tinh Muli, trái tim anh như thắt lại và chiếc vòng cổ quanh cổ anh dường như đang bốc cháy.Mãi cho đến khi cách xa hàng trăm km an toàn và không có chuyển động nào từ chiếc vòng cổ, anh mới thả lỏng và hít một hơi thật sâu, như thể đang sống sót sau một thảm họa.Anh ta thô bạo xé chiếc vòng cổ đã hạn chế anh ta mấy năm, ném nó xuống đất và giẫm lên.Đi đâu tiếp theo?Anh ta nhìn quanh những người lính canh giống như thây ma trên chiến hạm. Hình ảnh trong đầu của họ đã bị làn sương đen điều khiển.Ông không có ý định bắt họ đi đày. Cái gọi là lưu vong có nghĩa là càng ít người thì càng tốt.Và thật mệt mỏi khi phải kiểm soát những người này đến hết cuộc đời.Một khi rời khỏi thiên hà này, anh ta sẽ bỏ rơi họ trên bất kỳ hành tinh bị bỏ hoang nào.Chiến hạm sẽ được anh ta sử dụng để đổi lấy tiền.Làm người dẫn đường, đương nhiên có rất nhiều người nguyện ý giúp đỡ hắn.Chỉ cần ra khỏi đây.Chỉ cần ra khỏi đây.Anh ta kéo cần đẩy của động cơ nhảy không gian trong tay lên vị trí cao nhất, thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng gầm lớn của động cơ nhảy.Nhanh lên, nhanh lên, để hắn rời khỏi luyện ngục này càng sớm càng tốt.Thanh tiến trình tăng dần từ 20% lên 40%
, lại tăng lên 85%
, ngay khi anh sắp thành công, tác động hỗn loạn do vụ nổ gây ra bất ngờ ập đến với anh. Song Yu, người không thắt dây an toàn, đập mạnh vào bảng điều khiển, trên đầu tạo thành một hố, máu từ từ rỉ ra.Anh ta dựa vào năng lực tinh thần của mình và chưa bao giờ sẵn sàng rèn luyện sức mạnh thể chất của mình. Khả năng chiến đấu thực tế của anh ta thấp khủng khiếp, nhưng khả năng tinh thần của anh ta thực sự khó đối phó.Ai đó đã phá hoại ổ đĩa nhảy.Làm thế nào điều này có thể xảy ra?Song Yu không thể tin được.Động cơ nhảy giống như cốt lõi của chiến hạm. Nó được giấu ở phần sâu nhất của chiến hạm. Ai có thể phá hủy nó?Một thông báo cảnh báo màu đỏ sáng lên trên màn hình hiển thị, nhuộm toàn bộ cây cầu trong ánh sáng đỏ."Báo động, báo động, đã phát hiện được sao chiến đấu đang đến gần." Giọng nữ lạnh lùng của Eve vang lên.Các chiến hạm đều do Eve điều khiển, nhưng Eve của chiến hạm là một hệ thống khép kín, không thể làm gì ngoài thẩm quyền của mình. Quyền hành quyết nằm trong tay con người.Sắc mặt của Song Yu trở nên xám xịt. Anh lao tới màn hình hiển thị và hiển thị hình ảnh toàn cảnh.Tại một thời điểm nào đó, một pháo đài không gian khổng lồ xuất hiện phía trên thiên hà, những cửa sổ thân tàu màu xám lạnh lẽo như một ánh mắt im lặng.Song Yu đã nhận ra pháo đài này.Pháo đài Alpha.Pháo đài được đặt tên đặc biệt duy nhất trong Đế quốc.Nó đã mất người chỉ huy từ nhiều năm trước và đã đậu trong không gian bên ngoài ngôi sao thủ đô trong một thời gian dài, giống như một người bảo vệ thầm lặng.Nhưng bây giờ nó ở đây.Động cơ nhảy của Battlestar lớn hơn động cơ của chiến hạm và nó mang lại tốc độ và hiệu quả mà chiến hạm không thể sánh được.Trừ khi bây giờ anh ta có thể khởi động lại động cơ của mình và đi vào đường hầm nhảy, Battlestar không thể truy đuổi anh ta trong không gian ngoằn ngoèo.Nhưng bây giờ động lực nhảy của anh ấy đã bị phá hủy.Đó là ai?Song Yu đột nhiên nhớ lại sự việc này. Anh ta quay lại và muốn nhờ người sửa chữa động cơ.Một bóng người đứng ở thang máy của cầu, sắc mặt u ám không rõ ràng.Tôi không biết anh ấy đã đứng đây bao lâu.Cho đến khi anh bước ra khỏi bóng tối.Lin Changli trông giống Lin Shuangmin. Trên mặt hắn không có nhiều dấu vết của cha ruột, nhưng khi không cười, khóe miệng trễ xuống, giống như Vu Thần.Giống như khoảnh khắc này.Anh ta lạnh lùng nhìn Song Yu, lên tiếng trước: "Anh tấn công quan chấp hành của Mulixing, điều khiển quân đội và cố gắng trốn thoát. Đây đã là một hành vi phản quốc. Lần này không ai có thể cứu được anh."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:51:10*