### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 22 Trang 22

---

### Nội dung | Nội dung

Sau khi do dự hồi lâu, Sanye đóng gói một nồi hầm và mười túi gia vị, kèm theo hướng dẫn sử dụng chi tiết. Người trong căn cứ núi tuyết phải lăn hai lần một ngày và thay đổi một phần vật liệu cơ bản cứ sau bảy ngày.Cô gói ghém tất cả và nhờ người phụ tá mang chúng đi cùng.Người phụ tá lái một chiếc xe tải vận chuyển đến cửa.Nếu nhìn kỹ vào thân xe, bạn sẽ thấy nó được phủ một lớp sơn nhám để chống bức xạ và nhiễu tín hiệu. Nó có tác dụng ở hầu hết các khu vực của Hắc Tháp Tinh, nhưng tình hình ở vùng núi tuyết lại quá đặc biệt.Wu Jianing nhảy ra khỏi xe, theo sau là người máy chậm chạp của cô."Chị ơi, chúng em ở đây!" Robot đã giúp mang đồ vào xe và sửa chữa chúng.Cuối cùng, Sang Ye đã đổ đầy một nồi thịt bò hầm, chân gà và chân gà cho Ngô Gia Ninh nhai.Ngô Kiến Ninh ăn từng cái một, cuối cùng nhắm vào chân gà.Món nhỏ này ăn thật thú vị.Năm móng vuốt và xương bàn chân sẽ vỡ vụn khi bạn bẻ gãy chúng ở giữa. Phần thịt trong lòng bàn chân gà dày và giòn, khi nhai vào có cảm giác giòn và thơm.Chân gà không có nhiều thịt nhưng việc nhai từng xương một cũng rất thú vị.Nếu Sanye có thời gian, anh ấy có thể làm nó không xương.Xương gà được lấy ra có thể dùng làm phân bón hoặc làm thức ăn từ xương gà.Sau khi chất đồ lên xe, Sangye mời phụ tá vào nếm thử món kho.Phụ tá đã tò mò từ lâu, nhưng anh ta bận rộn với công việc và không bao giờ có thời gian.Hôm nay anh có cơ hội. Sang Ye tràn đầy năng lượng và nướng hàng chục chiếc bánh mì bơ vào buổi sáng. Lúc này trong bếp tràn ngập mùi thơm của bơ và đường, khiến cả người anh ấm áp vô cùng.Bánh mì mới ra lò sẽ luôn mang lại cho con người cảm giác vui vẻ, dù không ăn cũng sẽ cảm thấy no nê.Nó giống như đường đang lan truyền qua không khí vào cơ thể bạn.Sang Ye tổ chức góc ăn uống trong bếp. Bàn ăn dài khoảng hai mét, rộng tám mươi cm.Nó được làm bằng gỗ sung dâu màu nâu nhạt. Nó vẫn còn những vòng sinh trưởng của gỗ. Người thợ mộc không cố tình loại bỏ chúng. Anh ta chỉ vuốt phẳng chúng và đổ dầu tung lên để bảo dưỡng chúng. Các xúc tu ấm áp và năng lượng tâm linh chảy.Trên bàn ăn có vài tấm vải lanh mỏng hình vuông để ngăn cách bộ đồ ăn nóng.Một ngọn đèn treo phía trên.Hình dạng của đèn khá độc đáo.Sang Ye tìm thấy vài hạt đèn tròn lớn trong nhà kho, nối chúng thành chuỗi và đặt một chao đèn tráng men màu xanh nhạt ở bên ngoài. Sợi chỉ trên trần nhà được quấn bằng sợi mịn cùng màu.Bàn ăn được trang bị 4 ghế cùng màu, có thể đẩy vào khi không sử dụng.Một tấm bình phong gấp được sử dụng bên ngoài bàn ăn để chặn khói và tầm nhìn.Phong cách sơn ấm áp và chào đón không tương thích với toàn bộ căn bếp lạnh lẽo.Nhà bếp có màu đen và xám, mang phong cách chiến đấu tối giản giống như phần chân đế; chỉ có khu vực này mới mang lại cho mọi người cảm giác yên tâm, nơi họ có thể thư giãn và ăn uống ngon miệng.Sangye chọn một đĩa rau muống, cắt ống và rửa sạch trong nước.Đun nóng dầu, cho tỏi băm và muối vào xào trên lửa lớn.Rau muống nhanh chóng co lại và chín rồi bày ra đĩa.Lá rau xanh nhiều dầu và giòn.Sau khi hâm nóng cơm một lúc, Tang Ye cầm lấy cả hai, ngồi đối diện với phụ tá và Ngô Gia Ninh.Trong bữa ăn đơn giản, giữa ba người không có quan hệ họ hàng lại mang đến cảm giác ấm áp như gia đình."Tôi muốn ăn như thế này với bố mẹ." Ngô Kiến Ninh đột nhiên nói ra điều này.Trẻ em thực sự rất nhạy cảm với cảm xúc.Wu Jianing đã quen với việc cha mẹ cô đi vắng vài tháng kể từ khi cô còn nhỏ và sau đó sẽ quay lại ở với cô khi cô trải qua cuộc phẫu thuật.Cô biết rằng mỗi khi điều này xảy ra, cha cô sẽ luôn rất buồn và mẹ cô sẽ rất buồn và tức giận.Dù vậy, cô vẫn tận hưởng khoảng thời gian bên bố mẹ, ngay cả khi phải trải qua một cuộc phẫu thuật khiến cô vô cùng đau đớn.Nhưng bây giờ chân cô không còn đau nữa và cô có thể đi lại được.Vì thế cô rất muốn được ăn tối cùng bố mẹ, ấm áp như bây giờ.Phụ tá và Sang Ye giật mình khi nghe điều này.Phụ tá mân mê cơm trong bát nói: "Ninh Ninh, nếu tinh thần mẹ cô ổn định, bà có thể đưa cô, bố cô và tôi ra khỏi đây." "Rời khỏi đây? Chúng ta sẽ đi đâu?" Ngô Gia Ninh có chút bối rối.“Đi Minh Dương tinh đi,” phụ tá đáp, “Hành tinh mà nhà họ Ngô bao đời nay cai trị, căn cứ của gia tộc ngươi đều ở đó.” Nếu không có chuyện gì xảy ra, Ngô Gia Ninh giờ đây sẽ được giáo dục với tư cách là người thừa kế Minh Dương Tinh. Hắc Tháp Tinh kỳ thực không có gì, cũng không thích hợp cho trẻ con lớn lên.Nhưng điều mà phụ tá không nói ra là nếu tiếng hét của Ngô Gia Ninh rất lâu không lành, bà nội cô chắc chắn sẽ không để Ngô Gia Ninh ở bên cạnh mình.Tôi chỉ sợ đến lúc đó hai mẹ con sẽ phải xa nhau.Nghĩ đến Ngô Nguyên soái luôn lạnh lùng, phụ tá không khỏi rùng mình, cúi đầu tiếp tục ăn mà không nói lời nào.Sangye chỉ im lặng lắng nghe.Cô biết Ngô Hoàn Sinh xuất thân từ một gia đình cao quý, nhưng không ngờ lại chiếm giữ một hành tinh.Cô ấy không cần phải đợi cơ thể tinh thần của mình lành lại. Chỉ cần cô ấy ổn định trong phạm vi nhất định, cô ấy sẽ được mời rời khỏi Hắc Tháp Tinh."Nhân tiện, Đại tá Sanye." Người phụ tá nghĩ đến điều gì đó. “Bệnh viện căn cứ cũng muốn mua một mẻ mì ăn liền của anh cho lính gác trong bệnh viện.” Sanye vẫn chưa trả lời.Cô lập tức nói thêm: “Căn cứ cũng có thể xin kinh phí từ căn cứ. Số lượng lính canh hiện đang được điều trị tại bệnh viện cơ sở là khoảng 166 người, cộng thêm khoảng 220 bác sĩ, không bằng số lượng người thường trực đóng quân ở căn cứ.” Nhưng Sanye khá nản lòng: “Tôi sẽ không đưa số tiền này cho bạn. Bạn không thể làm gì được và nó đã bị ghi nợ trong vòng một phút kể từ khi nhận được khoản thanh toán”. Phụ tá nghĩ đến hoàn cảnh của cô, nhưng vẫn nói: “…Ở căn cứ hiện tại cô không cần nhiều tiền nên vào cũng không phải chuyện xấu.” Thấy Sang Ye vẫn không có hứng thú, cô suy nghĩ một lúc: "Tôi hiểu rồi, tôi có thể mở tài khoản kinh doanh cho anh được không?" "Đây là cái gì?" "Tài khoản doanh nghiệp là một tài khoản ngân hàng riêng, được sử dụng riêng cho chi phí kinh doanh, tương tự như tài khoản công cộng, trong khi tài khoản riêng của bạn là tài khoản riêng. Tòa án chỉ ghi nợ từ tài khoản riêng của bạn nên số tiền trong tài khoản doanh nghiệp vẫn có thể được giữ lại; nhưng có rủi ro trong tài khoản doanh nghiệp. Nếu gia đình nạn nhân yêu cầu kiểm kê tài sản của bạn, tài khoản doanh nghiệp sẽ được liên kết với tài khoản bồi thường và tất cả số tiền trong đó sẽ bị khấu trừ cùng một lúc."Nói cách khác, không có tài khoản nào an toàn tuyệt đối cho đến khi cô ấy trả hết nợ. "Hoặc cậu có thể đứng tên mình lập một tài khoản chung với người khác, đăng ký dưới tên của người khác. Tòa án cũng có thể tìm ra, nhưng cậu không có quyền kiểm soát tiền, bất lợi là đối phương cũng có thể chuyển tiền." Phụ tá suy nghĩ một hồi, nghĩ ra biện pháp: "Có thể lập cả hai tài khoản, để căn cứ thanh toán số tiền khác nhau theo từng đợt để dàn trải rủi ro. Tài khoản chung có thể được lập với đô đốc khi ông ấy quay lại, đô đốc sẽ không sử dụng tiền của bạn."Sanye quyết định làm theo gợi ý của cô ấy. Không phải Sanye muốn vỡ nợ mà cô biết rất rõ rằng không thể trả hết nợ bằng “lương cơ bản” và “trợ cấp cơ bản”.Cô phải tích lũy vốn để có vốn khởi nghiệp mở nhà hàng và tiếp tục triển khai trong tương lai.“Tôi sắp ăn xong rồi ~” Ngô Kiến Ninh chỉ vào chỗ rau muống còn sót lại trên đĩa và hỏi hai người còn muốn ăn không.Sau khi nhận được câu trả lời phủ định, cô vui vẻ đổ tất cả vào bát rồi trộn với cơm để ăn.Sangye có thể nghe thấy tiếng nhai lạo xạo của cô ấy."Tôi có thể đến ăn hàng ngày được không!?" Wu Jianing hỏi Sang Ye với đôi mắt to ngấn nước. "Ninh Ninh."Người phụ tá định ngăn anh ta lại."Chắc chắn." Nhưng Sangye lập tức đồng ý: “Thỉnh thoảng tôi ra sân sau trồng rau, xới đất, bón phân. Các bạn có muốn đến chơi cùng không?” Có Ngô Gia Ninh ở bên, chắc mấy ngày nữa gia vị ở sân sau sẽ chín.*Một tuần đã trôi qua khi lô hàng mới về đến Căn cứ Núi Tuyết.Lính canh ở Căn cứ Núi Tuyết biết rằng việc liên lạc với thế giới bên ngoài là rất khó khăn, nhưng điều này không thể ngăn cản được sự háo hức chờ đợi của họ.Căn cứ chỉ mới dọn dẹp đống đổ nát, Ngô Hoàn Sinh đang chờ tuyết chôn lại nền móng và các tầng ngầm trước khi tái xây dựng các công trình công cộng.Tuy nhiên, tuyết đã ngừng rơi ở Snow Mountain Base gần nửa tháng và sức ảnh hưởng của Lin Changli quá mạnh.Ngay khi chiếc xe tải vận chuyển vừa xuất hiện, họ đã hào hứng lao về phía trước.Những người lính vận tải chưa bao giờ chứng kiến ​​​​trận chiến này trước đây và họ bất lực nhìn lính canh tranh nhau mang đi vật tư."Đô đốc, cái này dành cho ngài." Lần trước, người lính canh có khuôn mặt trẻ con cầm một túi lớn rau khô nói với Ngô Hoán Sinh đang đi về phía mình."Cho tôi à?" Ngô Hoàn Sinh sửng sốt một lát. Tài liệu do cơ sở đưa ra hiếm khi có tên trừ khi được người nhà gửi đến.Trên túi rau khô, ba chữ "Wu Huânsheng" được viết ngoằn ngoèo bằng nét chữ trẻ con, còn có một tờ giấy nhỏ do Sang Ye dán lên, nói với cô rằng đây là bắp cải do chính Ngô Kiến Ninh xé.Wu Huansheng hiếm khi cười lớn."Cái này nên dùng như thế nào?" Lính canh bối rối thảo luận về những dụng cụ nhà bếp mà Gang đã mang xuống.Kuwano đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này. Cô yêu cầu robot ghi lại một "sổ tay hướng dẫn" và cô yêu cầu robot giới thiệu chi tiết cách sử dụng các loại bộ đồ ăn khác nhau.Không thể không nói, cô là một người tu luyện, rất thích ứng với việc sử dụng các loại sản phẩm công nghệ giữa các vì sao.“Robot dọn phòng có thể học được điều đó và tôi tin rằng bạn cũng có thể học được điều đó”.Sau khi Kuang Ye để lại những lời này, video kết thúc.Những người lính gác bên ngoài video đang bận học tập.Người lính canh có khuôn mặt trẻ thơ ngơ ngác lắng nghe giọng nói trong video."Đô đốc Wu, tên của những hướng dẫn thực phẩm này cho chúng ta là gì?"cô ấy hỏi. "Sang Ye." Wu Huansheng liếc nhìn cô và trả lời. “Cô ấy có mái tóc đỏ phải không?”Đôi mắt em bé chợt sáng lên, anh hưng phấn chen vào bên cạnh cô. “Đúng vậy,” Ngô Hoàn Sinh có chút không hiểu, “Ngươi biết nàng sao? Dung Thừa?” Dung Thừa nhận được câu trả lời khẳng định, lộ ra nụ cười chân thành, nhưng lại che giấu câu trả lời trong lời nói: “Không, tôi chỉ… tôi vừa nghe nói đến cô ấy.” Lính canh ở Căn cứ Núi Tuyết cũng có hệ thống luân chuyển. Sự việc Sangye đã gây ồn ào lớn.Dung Thành ở căn cứ đã nghe nói đến nàng cũng không phải là không có khả năng.Wu Huansheng không coi trọng sự việc này, cũng không chú ý đến những chi tiết bất thường.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:04*