### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 132 Trang 132

---

### Nội dung | Nội dung

Tảo bẹ và tôm cũng được thêm vào súp đậu phụ. Một khi hải sản được thêm vào sẽ trở nên đặc biệt thơm ngon. Kể từ khi ba người đến thế giới này, họ hiếm khi ăn cùng nhau như thế này.Trong trạng thái xuất thần, tôi dường như quay trở lại thời gian ở Shifangwu.Đỗ Viễn rất nhớ Dung Thành, không ngừng gắp thức ăn cho cô, tựa như vẫn chăm sóc cô như hồi còn nhỏ.Dung Thừa vùi đầu ăn, nhưng khi ngẩng đầu lên lần nữa, hắn lại do dự không dám nói.Trên thực tế, Sang Ye đã có một loại linh cảm, khi anh nhìn thấy cô như thế này lần nữa, linh cảm đó đã chuyển thành xác nhận 70-80%.Cô cảm thấy như “ngày này đã đến” trong lòng."Chỉ cần nói những gì bạn muốn nói." Tang Ye gật đầu, động viên Dung Thừa nói: “Không sao đâu, chủ nhân và tôi sẽ ủng hộ mọi quyết định của cậu.” Dung Thành nhấp một ngụm canh, hít một hơi thật sâu rồi thông báo với sư phụ và em gái: “Tôi đã đăng ký Dự án thí điểm để khám phá các thiên hà chưa biết.” Dự án thí điểm là một kế hoạch đã tồn tại kể từ khi loài người bắt đầu đặt chân lên vũ trụ. Hiện tại nó đã phát triển thành một quân đoàn đặc biệt, do hoàng gia trực tiếp quản lý.Mục tiêu của tất cả các thành viên là khám phá những thiên hà chưa được biết đến, khám phá những ngôi nhà mới phù hợp cho sự sống còn của con người và phát triển năng lượng mới cũng như vật liệu mới cần thiết cho sự phát triển. Họ là những người tiên phong của nền văn minh nhân loại và luôn đứng đầu trong việc đưa loài người tiến vào vũ trụ.Hầu hết các thành viên của Dự án Điều hướng đều có khả năng tinh thần đặc biệt để giải quyết các tình huống nguy cấp khác nhau có thể phát sinh trong cuộc hành trình. Người canh gác/hướng dẫn viên không có trình độ A không được phép tham gia.Hơn nữa, mỗi cuộc hành trình thí điểm đều bắt đầu từ 50 năm trước và có thể kéo dài tới hàng trăm năm.Không phải ai cũng sẵn lòng bỏ lại mọi thứ và rời xa gia đình nhiều năm như vậy.Khi đó, dù Jiang Sili có nổi loạn đến đâu, anh ta cũng chỉ gia nhập Băng cướp Tinh Sói Trắng, không rời khỏi thiên hà nơi anh ta lớn lên.Hơn nữa, những nguy hiểm gặp phải trong cuộc hành trình là không thể lường trước được. Cho đến nay, chưa có ai trong chương trình thí điểm trở về an toàn.Cha mẹ ruột của Rong Cheng tôn trọng quyết định của cô. Một mục đích quan trọng khác của chuyến trở về lần này của cô là thuyết phục họ sinh thêm một đứa con.Nếu Dung Thừa thật sự gặp chuyện không may, còn có những đứa trẻ khác ở xung quanh, ít nhất cha mẹ cậu cũng sẽ không quá đau lòng.Với tư cách là "mẹ" và "gia đình" theo một nghĩa khác, Dung Thành quay trở lại Hắc Tháp Tinh và nói cho Sang Ye và Đỗ Viễn biết về quyết định của mình.Dung Thành biết đây là quyết định của chính mình, nàng cũng không cần người khác tán thành.Nhưng trong thâm tâm cô vẫn hy vọng hai người trước mặt có thể ủng hộ mình.Đỗ Nguyên sửng sốt một lát. Cảnh tượng đón Dung Thành ở thế giới khác đột nhiên hiện ra trước mắt cô.Cô được sinh ra trong một cặp bố mẹ quạ vàng còn trẻ, có tinh thần tự do và vô trách nhiệm. Sau khi ấp trứng xong, hai con chim trở nên mất kiên nhẫn và chạy ra ngoài chơi một lúc.Trước khi nhiệt độ cơ thể của Dung Thành giảm xuống mức tới hạn, hắn đã được Đỗ Viễn bế lên.Sau này, khi Dung Thành đến tuổi thiếu niên, cha mẹ Cẩm Ô đến thăm.Dung Thành cũng quyết định không đi cùng bọn họ. Shifangwu đã trở thành ngôi nhà mới của cô. Khi lớn lên, cô đương nhiên sẽ rời nhà đi tìm cuộc sống của riêng mình.Cha mẹ Jinwu không làm phiền hay ngăn cản anh, họ vui vẻ bay đi và không bao giờ gặp lại.Nó thể hiện một cách sống động ý nghĩa của việc “đi ngang qua đời nhau”.Bản chất của Dung Thành là như vậy. Cô ấy là một con quạ vàng không thể bị mắc kẹt và có một tâm hồn bay bổng tự do.Sang Ye đưa tay chạm vào đầu cô: “Trên đường đi cẩn thận và giữ liên lạc với chúng tôi.” Đỗ Uyên tỉnh táo lại. Cô mím môi, có chút buồn bã và lo lắng, nhưng cũng gửi lời chúc phúc đến Dung Thừa: “Nếu một ngày nào đó anh mệt mỏi, hãy về gặp chủ nhân, chúng ta tiếp tục sống chung.” Dung Thành không cần nhiều nữa, chỉ cần hai câu này là đủ.* Melusin không thể đứng trên Ngôi sao Tháp Đen được nữa.Công tước Vera Salem đích thân đến Hắc Tháp Tinh để lấy hồ sơ bệnh án của cô, đồng thời tóm lấy cô để quay trở lại Thủ Đô Tinh.Làm sao con gái có thể rời bỏ mẹ mình?Melusin không còn cách nào khác đành phải nói lời tạm biệt với nàng tiên cá mà cô thích, đến chỗ Xi Xiaolou để nói lời tạm biệt với Sang Ye.Trong mấy tháng ngắn ngủi này, cô đã rất quen thuộc với Sang Ye, cảm thấy mình phải rời đi nên tự nhiên muốn nói lời từ biệt với cô.Nghĩ đến cuộc đời của Melusine, cô không hề hối hận. Cô sinh ra trong một quý tộc hàng đầu, là người thừa kế duy nhất của một công tước, được công tước yêu mến, được hoàng đế tin cậy và có năng lực xuất sắc. Ngoại trừ khả năng tinh thần khiến người ta sợ hãi và oán hận của cô, đó có thể gọi là một cuộc sống hoàn hảo và êm đềm.Tuy nhiên, Melusin thực ra có chút ghen tị với cuộc sống tự do của Sang Ye, đồng thời cô cũng có chút ghen tị với sự dũng cảm từ bỏ mọi thứ của Jiang Sili, và cô sắp quay trở lại vòng tròn danh vọng và tài sản khổng lồ ở Capital Star để tranh giành vinh quang và địa vị của gia đình.Nhưng Melusine không thể buông bỏ tất cả những điều này.Cô cũng biết rất rõ rằng những đặc quyền của mình hoàn toàn đến từ gia đình Công tước Salem.Melusine lại đi dạo quanh căn cứ và tòa nhà phía tây, hít thở mùi hương hoa mộc tê ngọt ngào trong tiền sảnh, dưới chân cô có chó mèo xoay tròn, còn Du Yuan và Rong Cheng thì ngồi trên ghế đá uống trà.Melusin nhận một tách trà xanh Wuyi từ Du Yuan, mùi thơm của trà bay lơ lửng như sương mù.Thật không dễ dàng để có được một khoảng thời gian dễ dàng như vậy trong cuộc đời.Cô nghĩ vậy."Tôi nghe nói bạn đã tham gia Dự án thí điểm?" Melusin trò chuyện với Rong Cheng. Cô là người phụ trách quỹ của Dự án thí điểm và cần xem xét thông tin của tất cả các thành viên, cấp bậc tương ứng và mức lương tương ứng.Sang Ye không nghe thấy Rong Cheng trả lời rõ ràng, bởi vì nhà ba người của Wu Huansheng cũng đến tòa nhà nhỏ phía tây.Cũng đến đây để nói lời tạm biệt.Hôm nay mọi người đã cùng nhau đến.Sang Ye gói tất cả dược liệu Trung Hoa cho Mộ Vũ và yêu cầu anh trông chừng Wu Huansheng uống chúng đều đặn hàng ngày. Thật khó để trông cậy vào chính Wu Huansheng.Khi Wu Jia Ning lên 7 tuổi trên Black Tower Star, cô ấy đã bắt đầu bộc lộ chiều cao của mình, khuôn mặt nghiêm nghị rất giống Wu Huansheng.Cô chuẩn bị trở về hành tinh quê hương của mình, ngôi sao Ming Yang mà cô chưa từng gặp trước đây và quay trở lại cụm sao do gia tộc Wu dẫn đầu.Cô sẽ lớn lên dưới sự bảo vệ của thế lực gia đình và có một hành trình suôn sẻ.Hôm nay gia đình sẽ rời đi. Mẹ của Wu Huansheng, Wu Xiangxi, cuối cùng đã ngừng từ chối Mu Yu. Lần trước đến thăm, đây là lần đầu tiên cô mỉm cười với anh, điều này càng khiến Mộ Vũ cảm thấy hãnh diện.Gia đình họ Ngô không có nhiều thành viên. Ba chị em nhà họ Ngô tổng cộng chỉ sinh được hai người con. Wu Xiaomei là một người chưa lập gia đình và hiếm muộn. Minuer, người mới gia nhập gia đình, không cân nhắc những điều này. Nhưng ở thế hệ Wu Huansheng và Wu Huanyin, mỗi người đều có một cô con gái, được gia đình coi như báu vật.Ngay cả một nhân vật lạnh lùng và đàng hoàng như Wu Jinyue cũng sẽ dễ chịu và dễ chịu khi đối mặt với hai đứa con út.Tang Ye trịnh trọng ôm Ngô Gia Ninh, vuốt ve mái tóc nhung của cô: "Sau này cô thường xuyên đến chơi, tôi luôn chừa một phòng cho cô ở Tây lâu." Wu Jia Ning có ý nghĩa rất lớn đối với Sang Ye. Cô là người đầu tiên tỏ ra tử tế với Sang Ye, đồng thời cũng là người gián tiếp giúp Sang Ye "trong sạch".Trong những ngày Sangye cô đơn nhất, Wu Jianing thường đến chơi cùng cô, đứa lớn và đứa nhỏ an ủi nhau.Sự chia ly vào lúc này cũng khiến Sang Ye có chút tiếc nuối.Sangye lấy rượu quế thơm mà anh đã ủ cách đây không lâu ra rót vào cốc.Nó nên là một thức uống chia tay.Rượu Osmanthus có nồng độ cồn rất thấp và ban đầu chỉ là một loại đồ uống có hương vị.Ngay cả Ngô Gia Ninh cũng có thể uống được một cốc nhỏ.Sangye cụng ly với mọi người.Mọi người trên Hắc Tháp Tinh tụ tập lại với nhau trong chốc lát, bây giờ bọn họ giống như một đám cỏ mềm mại, rải rác trong gió.Nhưng cuối cùng bạn sẽ tìm được loại đất phù hợp nhất để bén rễ và phát triển.Không còn gì để nói vào lúc này.Những chiếc kén bay cách xa nhau, những chiếc cốc trên tay đều trống rỗng.Chương 104: Ngoài không gian cách 60.000 năm ánh sáng.Thiên hà lớn Ursa.Dự án thí điểm là dự án đầu tiên khám phá hai thiên hà lân cận này,
Chúng trông giống như hai con gấu, một lớn và một nhỏ, giống như gấu mẹ với đàn con.
Do đó tên. Pháo đài Alpha và Pháo đài G1 và G2 đang lơ lửng lặng lẽ,
Như núi vắng lặng.Hai thiên hà này thậm chí còn chưa phát triển được khả năng công nghệ để hạ cánh vào không gian.
Vẫn đang trong thời kỳ phong kiến.Sự xuất hiện của Đế chế Gamma là một đòn tàn khốc đối với họ.Battlestar mất nhiều thời gian hơn để di chuyển và đối phó với kẻ thù trên đường đi so với việc chinh phục một trong hai thiên hà.Chưa kể còn có một cuộc chiến do chính phủ liên bang khởi xướng.Những cuộc thám hiểm không bao giờ là dễ dàng.Và bây giờ nó cuối cùng đã kết thúc.Hành tinh lớn nhất trong thiên hà Ursa,
Đất, cung điện.Hoàng gia cũ và quý tộc cũ vẫn nhận được hiến chương. Trước khi đế quốc phái hành pháp, họ vẫn có thể sống trong cung điện; khi cơ quan điều hành đến, cung điện sẽ trở thành cơ quan điều hành và mọi người sẽ được chuyển đi.Phòng mở rộng của Eve bước đầu đã được bố trí.
Nó ở khu vườn phía sau của cung điện.Lin Changli lấy ra một cái lõi khổng lồ từ nút không gian, điều này thậm chí còn yêu cầu anh phải giữ nó bằng cả hai tay để giữ nó lên.Hai đầu dò lơ lửng tạo ra lực hút rất lớn, hút vào phần lõi phát sáng màu xanh.Lin Changli rời khỏi phòng máy tính cốt lõi.Cánh cửa kính lập tức đóng lại.Phòng máy đang ầm ầm.Eve đã chính thức được kết nối.Sau khi mạng lưới được bố trí, Eve sẽ tiếp quản toàn bộ lãnh thổ. "Nguyên soái Lâm Trường Lễ,
Xin chào. " Giọng nói máy móc của Eve vang lên, "Chúc mừng bạn đã hoàn thành chuyến thám hiểm này. "Sau một hồi tạm dừng,
Eva "nhìn" xung quanh,
Camera là đôi mắt của cô: "Xin hãy tha thứ cho những lời nói vô lý của tôi,
Nhưng môi trường tôi đang ở bây giờ có vẻ không an toàn lắm. Bạn có hơi chiếu lệ không? “Tóc của Lin Changli đã dài hơn nhiều và anh ấy chỉ cần buộc nó lại trên đầu.
Nghe vậy, anh ta cười và nói: "Eve,
Đừng lo lắng, hành tinh này không thể đe dọa sự tồn tại của bạn và công nghệ của họ không thể hỗ trợ chuyến bay. Eve vẫn không đồng ý: “Đây chỉ có thể coi là cơ sở tạm thời. Ngươi phải tìm một nơi thật an toàn để dời ta đi." Lâm Trường Lịch gật đầu: "Đừng lo lắng, sau khi hoàng thất cũ rời đi, nơi này sẽ trở thành hành chính. Đến lúc đó lõi của bạn sẽ được ẩn đi một lần nữa và cơ sở vật chất của phòng máy tính sẽ được đặt ở vùng biển phía sau cung điện." "Eve hài lòng.Sau một lúc tạm dừng, camera mắt cơ học phức tạp quay lại phía sau Lin Changli và nhìn chằm chằm vào các thành viên hoàng gia đang trốn sau cửa kính."
…” Lâm Trường Lễ nhìn lại theo đôi mắt máy móc của nó.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:51:13*