### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 114 Trang 114

---

### Nội dung | Nội dung

Trên thực tế, Kuwaye không có nhiều hy vọng, nhưng nhiều phương pháp sẽ tốt hơn.Sau khi Ngô Gia Ninh ăn xong quả sầu riêng hai phòng, Sang Ye thu dọn chỗ còn lại và đưa robot đi đến các khu vực khác nhau trong căn cứ.Người Triều Hải đã gửi tất cả sầu riêng thu hoạch được lần này về căn cứ, nhưng họ lại không nghĩ ra cách ăn chúng.Khi sầu riêng bóc vỏ được giao cho họ, bộ tộc Triều Hải thậm chí không cần dùng đến dao. Móng vuốt sắc nhọn của chúng là vũ khí tốt nhất.Trong một thời gian, mùi sầu riêng đã tràn ngập bệnh viện và căn cứ, phản ứng đúng như Sangye mong đợi. Những người yêu thích nó thì rất thích, còn những người ghét nó thì hãy bật hệ thống thông gió lên mức tối đa.Mùi sầu riêng đọng lại trong bếp nên Sangye sẵn sàng dùng lửa chữa cháy và làm món mì ốc cho bữa trưa hôm nay.Nghe vậy, Jiang Siwei và Wu Jianing trên mặt đều lộ ra vẻ bối rối, bối rối và bối rối khác nhau về tình hình hiện tại.Đỗ Viễn lấy lọ măng chua - tinh túy của mì ốc - ra, mở ra. Mùi chua nhanh chóng lan tràn, tràn ngập không khí, thậm chí thoáng chốc che đi mùi sầu riêng.Hai người chạy ra khỏi bếp và rúc vào gốc cây quế cùng chó mèo.Thực ra cũng không hề cường điệu đến thế, chỉ là người giữa các vì sao rất hiếm và kỳ lạ mà thôi.Măng chua được ngâm với nước suối, muối và tiêu, gần như tất cả hương vị đều đến từ quá trình lên men tự nhiên của măng.Kỹ thuật ngâm khác nhau cũng sẽ tạo ra hương vị khác nhau của măng. Đỗ Viễn quen chế biến nguyên liệu “đậm đà, nhiều màu sắc” nên mùi vị nồng hơn một chút.Sang Ye cười và nhận lấy chiếc lọ.Một giọng nói từ xa truyền đến: "Chị, để tôi nói cho chị biết, đồ ăn chị nấu rất ngon... Đúng vậy, nó còn ngon hơn cả mì viên ăn liền của Capital Star. Ở Capital Star chị không thể nếm được món này. Chỉ sau khi ăn xong tôi mới biết được ý nghĩa của cả màu sắc, hương vị và mùi vị. Nó giống như những gì được viết trong sách -" Nhưng giọng nói đó đột ngột dừng lại khi anh bước vào cửa chính.Melusine dừng lại trước cửa cùng một người phụ nữ cao lớn.Melusine giật giật chiếc mũi thanh tú của mình với vẻ hoài nghi, tỏ vẻ kinh ngạc.Ánh mắt cô bắt gặp hai người đang ngồi xổm cạnh chuồng chó mèo đối diện nhau.Mấy chú mèo con và chó con đang rúc vào tổ dâu, chúng đều lấy hai chân trước che mũi.“Melusin, cậu có ở đây không?” Sangye bước ra cầm lọ măng chua. Cô đang định rửa măng chua ở bể bơi ngoài trời.Mùi nồng nặc xộc vào mặt, Melusine chỉ muốn quay người bỏ chạy.Ngay lúc anh quay lại, một con robot bước tới mang theo một đĩa "thức ăn" màu vàng mới bóc vỏ. Nó tỏa ra một mùi đặc biệt và cũng bay về phía anh.Melusine không thể tiến hay lùi, nhào vào vòng tay của người phụ nữ cao lớn bên cạnh: "Chị ơi, cứu em với!" Nhưng chị gái cô, nhà thực vật học mà Melusine cho biết sẽ tiến hành nghiên cứu thảo dược, bà Bertha Seren, đã cử động mũi và thốt ra những lời khiến Melusine tuyệt vọng: "Nó không có mùi gì cả. Với tôi, nó có mùi khá thơm." Melusine kinh hãi nhìn lên.Cô đột nhiên nhớ mẹ, và Vera Salem chắc chắn sẽ đồng ý với mọi điều Melusin nói vô điều kiện.-------------- Tác giả có lời muốn nói: Sau này sẽ có bản cập nhật khác [Đầu chó ôm hoa hồng] Chương 91: Rửa sạch măng ngâm,
Lá dâu được phơi khô trên kệ dưới hiên nhà, lọc hơi ẩm. Trong bếp, Đỗ Viễn Chính đang nấu sầu riêng được giao.
Sầu riêng được giao lần này có sẵn ở dạng gói khô và gói ướt.
Đem bánh ướt ra bàn và ăn trực tiếp,
Cho nửa túi khô vào tủ lạnh để làm sầu riêng đông lạnh. Sau khi đông lạnh, lấy nó ra và rã đông một thời gian ngắn trước khi ăn trực tiếp.
Giống như một ly sinh tố.Nửa còn lại cho vào lò nướng để làm sầu riêng rang. Sầu riêng trở nên thơm, vỏ bánh khô hơi cháy và giòn, thịt nóng hổi và mềm hơn, tỏa ra một mùi thơm khác.Melusine cuối cùng cũng không kháng cự,
Cô dùng một chiếc nĩa nhỏ để xiên thịt sầu riêng một cách duyên dáng.Bertha không ngồi cạnh cô ấy. Cô ấy đang cầm quả sầu riêng mới nướng và nhìn quanh bếp một cách thích thú. Mọi thứ trông thật mới lạ.Nhưng điều khiến cô chú ý nhất,
Hoặc khu vườn thông tầng.Có một mảng rực rỡ của các loài cây và hoa.Kết quả nghiên cứu bao năm của cô thật chẳng đáng kể so với mọi thứ trước mắt.Melusin ban đầu yêu cầu cô đưa nhóm của mình đến Ngôi sao Tháp Đen để nghiên cứu.
Cô vẫn còn hơi miễn cưỡng; Phải đến khi nhận được cây trồng do Melusine gửi về, cô mới nhận ra điều kỳ diệu của sự việc.Sang Ye đang mày mò làm phần đế của bún ốc.Ốc sên cắt đầu và đuôi, rửa sạch, chọn lấy thịt ốc, cho hồi, thì là, giấm gạo, tỏi và các gia vị khác vào xào chín.Nó được hầm với xương que lớn và xương gà sau khi thêm nước Lingquan. Khi nó sôi, mùi thơm được kích thích.Bột được làm từ loại bột tròn mới được nhà máy chế biến sản xuất. Nó mỏng, dễ ngâm và ngon.Các món ăn kèm như rau muống, thịt ốc, mộc nhĩ, lan khô, huyết vịt, chân gà, thịt viên, bò viên… có thể thêm vào tùy theo sở thích từng người.Sang Ye ăn bún ốc thì phải ăn trứng chiên.Món này khác với món trứng tráng thông thường. Trứng chiên được làm bằng cách đập trứng rồi cho vào nồi đầy dầu ở nhiệt độ cao để chín.Giòn bên ngoài, bên trong mềm, xốp và xốp, bề mặt phủ một lớp màu vàng đồng đều, mép hơi ngả vàng, toát ra ánh sáng bóng dầu hấp dẫn.Khi đắm mình trong nước súp, bên trong hình đám mây sẽ tràn ngập nước súp. Khi cắn một miếng, mùi thơm béo ngậy quyện cùng nước súp, trong khi bên ngoài vẫn giòn và hương vị sẽ vô cùng đậm đà.Hơn nữa, trứng rán sử dụng ít chất lỏng trứng hơn trứng chiên thông thường nhưng có thể nở to gấp hàng chục lần. Với việc đổ đầy dầu, nó sẽ khiến bạn cảm thấy no.Một quả trứng có thể đánh thành hai quả trứng chiên.Sau khi luộc bún ốc, Sang Ye xào một nắm ớt khô cho thơm rồi cho nước súp vào nồi đun sôi lại, thêm sợi mì tròn, măng ngâm, mộc nhĩ thái sợi và đậu ngâm. Sau khi nấu, lấy ra và thêm đồ trang trí."Trở về ăn tối." Sang Ye không quan tâm hai người ngoài cửa có thích mùi này hay không, liền dùng sức hét lại.Hai người ngoài cửa bịt mũi, ôm mèo con và chó con bước vào bếp.Đỗ Viễn luộc mì tròn với nước và một ít muối, sau đó lọc chân gà, lọc nước vài lần rồi cho vào bốn chiếc bát nhỏ, để mèo và chó cùng ăn trưa.Lúc này, mùi hôi trong bếp trở nên rất kỳ lạ. Mùi chua đặc biệt kèm theo mùi thơm ngọt ngào của nước hầm xương và gia vị. Vô tình, nó không quá khó để chấp nhận.Đỗ Viễn thích thú nhìn mấy người tiến vào, lúc đang ăn cơm, sắc mặt hai người lại thay đổi.Ngay khi cắn miếng đầu tiên, sợi mì tròn ngâm nước sốt đỏ, nước dùng xương êm dịu, thịt ốc thơm ngon, nước sốt đặc sệt, trứng chiên thơm lừng, chân gà om giòn, rau muống và đậu chua giòn... Ngay cả măng chua khi cho vào miệng cũng không có mùi gì cả. Chúng giòn và ngọt, và có đủ loại hương vị.Sang Ye nhìn hai người vừa rồi chán ghét đang ăn ngấu nghiến.Cô từ từ ngâm chân gà om vào bún ốc một lúc. Sau khi ngâm canh xong, cô nhẹ nhàng cắn một miếng. Chân gà hầm giòn rất dễ rơi ra khỏi xương. Thịt dường như đã rơi trực tiếp từ xương. Xương gà lấy ra đều sạch sẽ, không có vụn thịt.Mặc dù đây không phải lần đầu Bertha thử đồ ăn bình thường nhưng đây là lần đầu tiên cô được ăn những món ăn kèm đậm đà như vậy.Cô ăn rất chậm và vẫn đang quen với việc dùng đũa. Cô không thể gắp bún nhanh như những người khác.Sau khi nếm thử vị ngon của bún ốc và sầu riêng, không ai nhắc đến “mùi không mấy tuyệt vời” của chúng nữa, mọi người đều ngầm hiểu mà né tránh chủ đề này.Lần sau thống nhất hùng biện sẽ thành: Ăn một lần sẽ biết.*Sau bữa trưa, Đỗ Viễn dẫn theo con mèo, con chó và đứa trẻ hai tuổi rưỡi đi ngủ trưa.Hai chị em Sang Ye và Sai Lun đang đi bộ trên đường đến bệnh viện.Trong cuộc trò chuyện trên đường đi, Sang Ye được biết Bertha đã thành công vượt qua đơn đăng ký thành lập phòng thí nghiệm trên Ngôi sao Tháp Đen. Đề tài nghiên cứu khoa học là mẫu cây trồng do Sang Ye cung cấp.Bertha có kế hoạch sử dụng công nghệ hiện đại để biến đổi gen của chúng và sau đó ghép chúng để chúng có thể tồn tại trong vùng đất giữa các vì sao ban đầu.Bertha đã phát triển thành công hai loại thực vật và bao phủ thành công hầu hết các hành tinh trong các vì sao.Tuy nhiên, tỷ lệ sống sót không cao và bị ảnh hưởng rất lớn bởi sự biến động về tinh thần lực của lính canh địa phương. Khi sức mạnh tinh thần của lính canh biến động nghiêm trọng, tỷ lệ tử vong của các loài cây lên tới 91% vẫn chưa được giải quyết.Sở dĩ Minh Dương Tinh có thể bảo tồn nhiều thực vật như vậy là vì, ngoài nguồn tiền bảo trì ổn định, nguyên soái Ngô Kim Việt với tư cách là người dẫn đường cấp S, còn có tinh thần lực bao trùm toàn bộ hành tinh, khống chế dao động tinh thần lực trong phạm vi hợp lý, giúp các loài cây phát triển ổn định.Về việc Mulberry cung cấp hạt giống cây hay hạt giống thảo dược Trung Quốc thì đối với Bertha không có nhiều khác biệt.Trong mắt cô, đây là những trụ cột di truyền xoắn ốc.Về công dụng cụ thể hơn của chúng, Bertha thậm chí còn không quan tâm hơn. Cô là một nhà nghiên cứu khoa học tận tâm và chỉ quan tâm đến kết quả nghiên cứu của mình.Sinh ra trong gia đình Salem đã mang lại cho cô môi trường nghiên cứu khoa học xuất sắc.Không cần phải đối mặt với những nghi thức xã hội phức tạp, không cần phải viết một đống báo cáo đại học và không cần phải lo lắng về hỗ trợ tài chính.Vì vậy, khi nói đến việc gia đình đổi bằng sáng chế của cô lấy tiền, cô chỉ nghĩ đó là sự đền đáp cần thiết cho gia đình, cô không muốn lãng phí thời gian và sức lực để nghĩ đến bất cứ điều gì khác.Đội mà cô ấy đưa về cơ bản đều có loại vai trò này. Họ đều là những tài năng được Bertha đích thân đào tạo khi còn là giáo sư.Vừa đến bệnh viện, Bertha đã đi vào ruộng thuốc trước cửa, ngồi xổm ở ven ruộng, đưa tay hướng về phía Sang Ye: “Mời đưa hạt giống cho tôi.” Cô ấy trông có vẻ nghiêm túc. Sang Ye ban đầu choáng váng một lúc, sau đó nhận ra Bertha đang yêu cầu "đủ hạt giống cho nghiên cứu và thí nghiệm khoa học" mà Sang Ye đã hứa.Trước một người có tính cách như vậy, Sang Ye hiếm khi không nói nên lời. Anh ta chỉ có thể nhanh chóng lấy ra vài hộp chứa hàng nghìn hạt giống, đủ để Bertha tiến hành thí nghiệm trong một khoảng thời gian.Tuy không thiếu Sangye nhưng cô vẫn dặn dò cô: “Em nên tiết kiệm một ít tiền đi.” Việc chọn hạt giống cho hang động của tôi không hề dễ dàng.Bertha kính cẩn gật đầu, ôm hạt giống vào ngực rồi phớt lờ hai người đang đứng trước cánh đồng đang nhìn nhau.Lúc này mọi người trong bệnh viện cũng đang ngủ trưa, thỉnh thoảng có vài con ve sầu kêu lên trong im lặng."Melusin, bạn có biết cô Eugenia Retona không?" Sanye nhẹ nhàng hỏi. Melusin lông mày khẽ động, nàng bình tĩnh ngẩng đầu nhìn Sang Ye."Tôi làm việc với Shancha và muốn biết về sĩ quan điều hành của Mulli Star. Nhưng tôi không tìm thấy nhiều thông tin về cô ấy trên Star Network. Lời giới thiệu về cô ấy rất ít. Cô ấy sinh ra trên Mulli Star. Sau khi tốt nghiệp Học viện Quân sự Hoàng gia, cô ấy gia nhập Quân đoàn G39. Sau vài lần thăng chức, cô ấy đột nhiên trở về quê hương và giữ chức vụ điều hành. Sau đó, cô ấy không bao giờ rời đi và không bao giờ được thăng chức. Mấy năm qua, cô ấy chưa bao giờ xuất hiện trước mặt người khác và hầu hết công việc đều do người quản lý. phụ tá."Kuwano nói.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:52*