### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 113 Trang 113

---

### Nội dung | Nội dung

* Sáng sớm hôm sau, Tang Ye còn chưa tỉnh dậy, Lâm Trường Lễ đã mặc quần áo xong. Anh chạm vào chú mèo con và chú chó con đang ngủ chập chờn và cố giật chiếc chăn bông từ tay anh, rồi chạm vào mái tóc đỏ bồng bềnh của Sang Ye. Anh cúi xuống nói với Sang Ye: “Viện nghiên cứu khoa học của căn cứ có những phát triển mới về vũ khí. Có lẽ tôi đã được mời làm đợt thử nghiệm đầu tiên. Tôi sẽ đến khu hoang dã Tuyết Sơn và Triều Hải để kiểm tra sức mạnh. Những ngày này cậu không cần phải đợi tôi ăn tối. Khi về tôi sẽ tự mình tìm đồ ăn.” Điều này cũng phổ biến ở cơ sở. Lin Changli trước đây muốn cách ly khỏi thế giới. Những nhiệm vụ khó khăn này được giao cho một số sĩ quan cấp cao, và đôi khi ngay cả Jiang Sili cũng bị rút lui.Giờ đây anh đã trở nên dễ gần hơn rất nhiều, và những người trong viện nghiên cứu khoa học đều thích tìm những người mạnh mẽ hơn để kiểm tra sức mạnh của vũ khí.Sang Ye gật đầu tỏ ý đã hiểu. Cây phượng nhỏ trong tâm trí Lin Changli đang đung đưa.Dưới gốc cây của cô đang ngủ một con phượng hoàng nhỏ gần đây hiếm khi xuất hiện. Gần đây nó đã ngủ rất nhiều. Trừ khi Lâm Trường Lễ gọi điện, nó gần như không bao giờ tự mình ra tay, điều này rất khác so với trước đây.Giọng nói của Tiêu Ngũ Đồng truyền vào trong đầu Lâm Trường Lễ: “Ngươi không tốt, ngươi lừa nàng.” Lin Changli trả lời: "Vậy bạn có định nói với cô ấy không?" Tiêu Ngũ Đồng biết Lâm Trường Lễ muốn làm gì, nàng do dự một chút.Cô ấy là linh thể của Sang Ye và về nguyên tắc phải luôn chia sẻ mọi thông tin với Sang Ye.Nhưng điều Lâm Trường Lễ muốn làm chính là điều Sang Ye vẫn luôn mong muốn.Tiêu Vũ Đồng không biết phải làm sao. Cô muốn hỏi linh thể chủ yếu nhưng lại sợ đồng bộ với Sang Ye và "ngoài ý muốn"."Tôi không làm điều gì xấu cả, tôi chỉ muốn tạo cho cô ấy một bất ngờ. Cậu sẽ không nói cho cô ấy biết phải không?" Lin Changli có sức thuyết phục.Vẫn là ngây thơ tiểu Ngô Đồng lắc lư mấy cái, cuối cùng quyết định nói: "Được, được, nhưng lần sau ngươi không thể làm như vậy, ta là linh thể của nàng, không thể lừa dối nàng, ngươi đang làm tổn thương ta." Cô ấy nói một cách tự tin, trông rất giống Sangye.Lâm Trường Lễ lộ ra nụ cười nhàn nhạt.--------------Tác giả có lời muốn nói: Muốn ăn gì thì gọi, tôi sẽ lần lượt sắp xếp cốt truyện [Đầu chó ôm hoa hồng] Chương 90 Khi Sangye tỉnh dậy,
Cô là người duy nhất còn lại trong tòa nhà nhỏ phía tây. Đỗ Viễn để sẵn bữa sáng cho cô trong bếp, cô cùng Ngô Kiến Ninh ra ngoài dắt chó mèo đi dạo.Sangye cắn một miếng bánh,
Tôi tự mình chiên mấy que bột chiên.Tôi nghĩ rằng vóc dáng "bắt trẻ" của cô Du Yuan có điều gì đó để nói.Bây giờ là Ngô Gia Ninh,
Có cặp song sinh ở phía sau.Luôn có những đứa trẻ để cô chơi cùng.Lâm Trường Lễ đặt hai lon sữa bột dê khắp nơi trong nhà, trong tủ bếp, trên bàn phòng khách, trong hai phòng ngủ trên lầu, trong phòng ngủ của bốn chị em... sợ một ngày nào đó bọn họ sẽ đói bụng không kịp cho ăn.Vừa ăn sáng xong, Jiang Siwei với đôi mắt ngái ngủ bước vào, ôm theo vài loài to lớn và kỳ lạ có gai. Mặc dù những chiếc gai rất sắc nhưng nếu được bọc trong vải thì vẫn ổn."Đây là cái gì? Đảo Amoli vừa mới được chuyển đến kho căn cứ, tôi nhìn thấy cũng thấy buồn cười nên mang qua." Jiang Siwei đặt nó trên nền đảo giữa,
"Càng ngửi càng thấy mùi càng kỳ lạ." Sang Ye nhìn nó và mỉm cười: “Cái này gọi là sầu riêng.” "Sầu riêng? Đồ ăn? Ăn được không?" Jiang Siwei chơi với họ, khá tò mò.
"Làm sao có thể ăn được nhiều gai như vậy? Hơn nữa mùi quá nồng." Những nàng tiên cá trên đảo Amory có lẽ cũng không thể làm gì được với nó.
Đó là lý do tại sao nó được gửi đi.“Đây là trái cây
Có thể ăn được. Có mùi khá 'bốc mùi'
Vì thế một số người không thể chấp nhận được hương vị này. " Kuwaye đưa bàn ăn cho robot và bước đến bàn đảo.Những quả sầu riêng này có kích thước lớn và được cấy từ ruộng Dâu vào mùa đông.Môi trường tự nhiên của đảo Amoli rất thích hợp với các loại trái cây nhiệt đới như sầu riêng nên lần trước Sanye đã trồng một ít nhưng không ngờ kết quả lại nhanh đến vậy.Sanye mang theo một con dao.Sẽ có một vết nứt ở “mông” của quả sầu riêng chín nhưng không rõ ràng. Bạn cần phải tìm kiếm nó một cách cẩn thận. Khi đã tìm thấy vết nứt, bạn có thể dùng kéo hoặc dao nhà bếp cắt phần vỏ cứng của sầu riêng dọc theo vết nứt.Sau khi lộ ra bên trong, quả sầu riêng có thể được bóc vỏ hoàn toàn, để lộ phần thịt mềm màu vàng tươi bên trong.Mùi sầu riêng lập tức xộc vào mũi họ."Ách..." Khương Tư Vi nhịn không được hừ một tiếng, lập tức bỏ chạy, "Cái này mùi như thế nào? Cái này thật sự có thể ăn được sao?" Sang Ye không nghĩ nó cường điệu đến thế. Mùi sầu riêng đối với cô có vẻ hơi lạ nhưng cũng không thể gọi là nặng mùi được.Về hương vị độc đáo, trái cây sản xuất ở Biển Đông ít nhiều giống nhau.Có một loại quả khác tên là mít, cũng có hình dáng nhọn và vỏ cứng. Nó lớn hơn sầu riêng, gai nhỏ hơn sầu riêng nhưng dày đặc hơn.Lúc đầu ngửi thấy mùi hơi tươi, nhưng sau khi ăn một ít sẽ thấy mùi này chuyển thành mùi nước bọt hôi tanh khi ngửi trên đầu ngón tay.Yếu tố địa lý và yếu tố tự nhiên đã tạo nên sự đa dạng phong phú của các loài sinh vật ở Biển Đông, và do đó trái cây cũng phát triển các cách để tự bảo vệ mình.Nhưng con người là những “kẻ thù tự nhiên” không thể cưỡng lại, và họ có thể tìm mọi cách để ăn bất kể họ ăn loại thực phẩm nào.Konjac có độc và con người có thể tạo ra bột konjac.Chưa kể những loại trái cây này chỉ có “ngoại hình”.Sau khi bóc vỏ sầu riêng trong tay Sangye, hai ngăn thịt trái cây khổng lồ phồng lên và nhét vào vỏ, thậm chí có vẻ hơi chật chội. Giờ đây “ngôi nhà nhỏ” này đã không còn đủ chỗ cho họ ở nữa.Sau khi lấy cùi của quả song nanh ra, Jiang Siwei nhìn Sang Ye lại cầm dao tiếp tục cắt vỏ.Cô không hiểu ý nghĩa của nó.Nhưng chẳng bao lâu, lớp vỏ lại bị cắt ra, phần thịt của khoang kia lại lộ ra, vẫn phồng lên, mềm và có màu vàng.Tiếp theo, Sangye làm theo phương pháp tương tự cho đến khi vỏ sầu riêng gần như được cắt thành từng miếng và toàn bộ quả sầu riêng được "chạm khắc" hoàn toàn, còn phần cùi mà nó bảo vệ được xếp trên hai đĩa, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Đối với một số người, Jiang Siwei ngày càng trốn xa hơn.Còn Kuangye thậm chí còn đào ra một miếng “kẹo sầu riêng” chưa phát triển thành thịt, không hề buông ra.Những quả sầu riêng còn lại được cô nhanh chóng cắt ra, nhưng thịt những quả sau không ngon bằng những quả đầu tiên, thậm chí còn có những khoảng trống.Ngày xửa ngày xưa, Sang Ye thích “đánh cược” quả sầu riêng với các bạn học việc của mình xem ai lấy được nhiều cùi nhất.Thậm chí, họ còn có một quả sầu riêng to có thể ôm vào ngực nhưng kết quả lại toàn là "kẹo sầu riêng" khiến người ta vô cùng tức giận.Khai trương sầu riêng giống như “canh bạc”, nên nhà hàng Shifangwu không bao giờ bán cả quả sầu riêng để tránh người khác gõ cửa.Kuwano cắt một miếng nhỏ và ném thẳng vào miệng. Hương vị đặc biệt ngay lập tức quét qua toàn bộ vị giác của anh.Những người khác nhau có thể nếm được hương vị khác nhau khi ăn sầu riêng. Có người ăn vị hành tỏi, có người ăn ngọt như nhãn, có người ăn vị sữa... Nhưng Sanye cho rằng nó giống như bánh bơ tự nhiên, càng ăn càng ngọt.Sanye đặc biệt thích ăn "bánh khô". Thịt bánh khô bên ngoài khô nhưng bên trong mềm và xốp. Nó có vị ngọt và thoang thoảng mùi rượu.
Sang Ye không thích “bánh ướt” bằng bánh khô vì chúng dính, nhưng cô lại thích sầu riêng.Jiang Siwei bước tới ôm mũi cô. Cô cảm thấy nó có mùi khó chịu và rất tò mò xem nó có mùi vị như thế nào.Sang Ye trực tiếp lấy một đống cùi trái cây đưa cho cô, động viên cô ăn thử.Jiang Siwei đặt tay xuống và cầm lấy miếng sầu riêng. Anh muốn hít một hơi thật sâu để động viên bản thân nhưng không ngờ lại hít phải mùi sầu riêng xộc vào mũi.Cô chỉ đơn giản là đập vỡ lon và cắn một miếng - ngay sau khi cắn miếng đầu tiên, Jiang Siwei cảm thấy rằng sau này mình sẽ yêu sầu riêng.Hương vị và mùi hoàn toàn khác khi bạn ăn nó. Loại trái cây có mùi khó chịu này thực sự khi ăn vào sẽ có mùi thơm sữa, giống như một chiếc bánh trái cây với kem béo ngậy, đồng thời còn tỏa ra mùi thơm trái cây nhẹ nhàng.Cô ấy đã ăn hết cả căn phòng sầu riêng chỉ sau vài miếng.Sau khi cô ăn xong, mùi sầu riêng trong bếp không còn khó chịu nữa, càng ngửi càng nồng nặc.“Aaaah-” Ngô Kiến Ninh kéo dài thanh âm, xuất hiện ở cửa phòng bếp.Cô hai tay che mũi, bị chó mèo vây quanh, năm đứa nhỏ chặn cửa bếp không chịu vào. “Trong bếp là ai làm chuyện này?”cô bé giận dữ buộc tội, giọng oang oang. Chó và mèo có mũi nhạy cảm hơn.Chúng vòng hai vòng trước cửa bếp, bỏ rơi Ngô Gia Ninh rồi chạy về tổ dưới gốc cây quế thơm như đang chạy trốn.Đỗ Viễn đưa vai và dây thừng cho robot lau chùi, sau đó ôm Ngô Kiến Ninh từ phía sau vào phòng bếp: “Cắn một miếng là biết.” "Ăn gì?!" Cô bé tỏ ra kinh hoàng, không thể tin vào những gì mình nghe được.Ba người lớn đều bật cười trước lời nói trẻ con của cô."Đó là sầu riêng, đồ ngốc." Đỗ Viễn âu yếm hôn lên mặt cô, đuổi Sang Ye đi, để Ngô Gia Ninh ngồi trên chiếc ghế cao trước hòn đảo.Nhìn miếng sầu riêng trước mặt, Ngô Kiến Ninh cuối cùng cũng hiểu được mùi hương đó đến từ đâu.Cô lấy một căn phòng đầy thịt và bỏ lá thư vào miệng.Chẳng bao lâu, giống như Jiang Siwei, cô cũng bị sầu riêng bắt."Đừng nói cho ta biết, nó có mùi vị như thế này," Đỗ Viễn vừa ăn vừa nói, "May mắn là ngươi không trồng nó ở sau vườn, nếu không ta đã cùng nhau ném ngươi và cái cây đi." Sang Ye mỉm cười, tự nhiên cô không thể trồng loại cây ăn quả này ở nhà. Độ thông thoáng không tốt bằng đảo Amory, không có lợi cho sự phát triển của các loài thực vật thuộc nhóm như chúng: "Sầu riêng mọc ở ngoài, nhưng sản lượng thịt vẫn quá ít, không bằng trong hang của tôi. Đây là giống đã được tiền bối cải tiến, hiệu quả trong tự nhiên cũng không đạt yêu cầu." Hang của chị cả là một "phòng thí nghiệm nghiên cứu ghép cây trồng quy mô lớn". Cô thậm chí còn có thể lai cà chua và xoài để cà chua có vị ngọt hơn.Tuy nhiên, khi nhắc đến những thành viên trong tông môn hiện đã mất tích, trên mặt Đỗ Viễn và Sang Ye hiện lên những nỗi buồn có mức độ khác nhau.Jiang Siwei nhìn quanh trong số họ: "Cô ấy ở đâu?" Sang Ye trả lời: “Chúng tôi đã chia tay và bây giờ không còn dấu vết”. Jiang Siwei gật đầu, loại chuyện này quá phổ biến trong thế giới giữa các vì sao rộng lớn: "Vậy hãy để tôi giúp bạn tìm nó? Nhà tôi có các tuyến đường vận chuyển và bao gồm nhiều hành tinh. Xin hãy chú ý khi giao dịch."

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:51*