### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 58 Trang 58

---

### Nội dung | Nội dung

Đỗ Viễn có thể đột nhiên xuất hiện, nhưng hắn vẫn quan tâm đến nguyên liệu. Thịt bò hơi đông nhưng vẫn dẻo được cắt thành từng cuộn;hai con gà thả rông mới hai tháng tuổi bị chặt thành từng miếng nhỏ; thịt ba chỉ được cắt thành ba đĩa đầy đủ; rồng treo, cán thìa, ngón chân ba hoa được chia thành các loại.Sang Ye đặc biệt yêu cầu cắt thêm thịt cừu có hàm lượng canxi cao. Cô đặc biệt thích ăn thịt cừu nhiều canxi trộn với xương giòn. Thịt rất tinh tế và giòn.Lin Changli từ chối không chút do dự, Sang Ye yêu cầu gì thì làm theo.Đỗ Viễn bĩu môi, lọc xương chân gà, chải hàu, lòng vịt, rửa tảo bẹ.Ở một bên, Wujia Ning xé nấm sò, bẻ ngô và dùng dao cắt khoai tây.Khi mùi thơm từ đáy nồi tràn ngập khắp căn bếp, Kuwaye bắt đầu chuẩn bị món thịt bò viên và chả lợn có hàm lượng gluten cao.Robot dọn phòng có thể tiết kiệm rất nhiều bước thủ công và nỗ lực thể chất, đồng thời chúng có thể thực hiện việc đánh và khuấy cho bạn.Nhìn những miếng lót nồi đông đặc và nhỏ nhắn cùng những viên thịt bò và chả giò đang dần hình thành, Sang Ye trầm tư suy nghĩ. Lần này quá dễ dàng để giữ chúng tươi.Tiểu Phượng Hoàng vô cùng thích thú nhảy nhót giữa mọi người. Căn bếp quá nhỏ đối với anh và rất khó để bay.Anh ta đi lại như một con gà thả rông, nhìn chỗ này chỗ kia, thỉnh thoảng lại cho Lâm Trường Lễ cắn một miếng, thử ăn chút thịt sống.Khi chơi chán, anh bước tới chỗ Wu Jianing và giúp cô xé bắp cải bằng chiếc mỏ sắc nhọn của mình.Chỉ có Kuwano từ chối cách tiếp cận của nó. Nhiệt độ cao phát ra từ cơ thể nó sẽ ngăn cản việc hình thành những viên thịt bò.Sau khi Dung Thành trở về, hắn gia nhập vào đội đang bận rộn chuẩn bị nguyên liệu, đồng thời chia sẻ tin tức mới nhất với mọi người - "Có người từ quận Triều Hải tới." Toàn bộ ấn tượng của Sang Ye về Chaohai gần như đến từ Lin Changli, người sẽ lao xuống dưới Chaohai để trấn an Little Phoenix.“Là trung tướng của căn cứ Triều Hải cùng tiểu hoàng tử của bộ tộc Triều Hải đến đây.” Dung Thành có chút hưng phấn: "Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy Triều Hải tộc nhân! Kỳ thực là nàng tiên cá thật sự!" Cô ấy được bao phủ trong bong bóng mộng mơ của bộ tộc Triều Hải: "Anh ấy đẹp trai quá, tôi không thể diễn tả được ngoại hình của anh ấy. Và giọng nói của anh ấy cũng rất hay. Khi anh ấy nói, tôi không thể nghe thấy gì khác. Giọng anh ấy nghe như đang hát vậy." Tang Ye cảm thấy buồn cười: “Có phóng đại như vậy không?” "Thật sự!" Dung Thừa gật đầu khoa trương: “Nếu Đô đốc Khương Tư Lợi không đuổi tôi về thì tôi đã ở lại đó rồi.” Rong Cheng quả thực chưa bao giờ nhìn thấy nàng tiên cá ở khu vực Triều Hải. Trên thực tế, chỉ có tộc Tuyết Sơn trong toàn bộ Hắc Tháp Tinh là đang chiến đấu chống lại căn cứ.Người Triều Hải đã sống ở Triều Hải qua nhiều thế hệ. Triều Hải rất giàu tài nguyên và tinh thể đen là thứ không thể thiếu đối với họ.Họ thậm chí còn là những trợ thủ đắc lực giúp đỡ mỏ căn cứ và thỉnh thoảng họ sẽ tặng căn cứ một số quà tặng khoáng sản từ thủy triều. Lần nào nó cũng là một món quà xứng đáng cho hàng chục năm nghiên cứu của Viện Hàn lâm Khoa học.Căn cứ rất hài lòng với kiểu hợp tác này và sẽ đáp lại bằng cách gửi cho người dân Triều Hải những chất xoa dịu tinh thần mà họ cần nhất cùng nhiều sản phẩm mới nhất để ổn định tinh thần của họ.Nhưng bộ tộc Chaohai nguy hiểm hơn nhiều so với bộ tộc Xueshan.Họ là những người dễ bị rối loạn tinh thần nhất và thường có thể gây ra những đợt sóng lớn, khuấy động thủy triều và ngừng hoạt động khai thác trong vài tháng.Mùi thơm cay nồng ấm áp tỏa ra từ nhà bếp khiến khu vực nguy hiểm dường như ở rất xa, lúc này nghe như một câu chuyện thần kỳ nào đó.Sang Ye bật hệ thống thông gió lên mức cao nhất, chiếc quạt im lặng quay cuồng và âm thầm.Sau đó, nồi lẩu và các nguyên liệu đã rửa sạch sẽ được dọn lên bàn và tập hợp lại với nhau.Hạn chế duy nhất là Kuwaye không có nhiều nguyên liệu hải sản, vì hải sản phải ăn tươi. Một khi nó chết, độc tố hải sản sẽ sớm được sản sinh ra. Đây là một chất độc thần kinh không thể chữa khỏi bằng thuốc.Hải sản chỉ có thể sống trong nước biển. Đẳng cấp hang động hiện tại của Sang Ye không đủ, Du Yuan lại mất đi hang động của mình.Chúng ta chỉ có thể đợi cho đến khi hải sản nuôi được nâng cấp trong tương lai.Một trong những điều tuyệt vời của món lẩu là bạn có thể ăn nhiều loại nguyên liệu trong một bữa ăn, vô cùng thỏa mãn.Sangye cũng chuẩn bị nhiều loại gia vị, trong đó có vài đĩa nước sốt trà cát từ Nam Hải.Mọi người đều có thể làm nó theo cách họ thích.Nồi bơ Sangye làm lần này đã đảm bảo khẩu vị của những người không ăn được cay và khẩu vị của trẻ em. Nó không cay lắm, nhưng anh cắt một miếng nhỏ ở đáy nồi, đổ dầu cay vào cho Đỗ Viễn.Sau khi đáy nồi sôi, dầu và cặn nổi lên trước.Chỉ cần cho các loại rau bạn muốn ăn vào, chần trong nửa phút rồi trộn với gia vị là có một bữa ăn đầy đủ.Chỉ riêng món súp thôi đã đủ hai bát giấm. Nếu không phải Sang Ye thuyết phục Ngô Kiến Ninh ăn rau trước thì cô ấy đã ăn no rồi.Đỗ Viễn tuy không thích làm việc nhưng khi làm ra lại rất tận tâm. Chân gà rút xương được gọt bỏ xương không bị gãy, hàu được cắt làm đôi và ăn từng con một.Món ăn nào chỉ cần vào nồi bơ sẽ bị nhiễm mùi khó rửa, nồng nặc và nồng nặc.Lin Changli và Wu Jianing không giỏi ăn cay, nhưng họ không thể không bị thu hút khi ăn vài đôi đũa thịt bò và thịt cừu.Đối với những thuật ngữ địa lý không thể giải thích được mà Du Yuan thỉnh thoảng sẽ nói: “Thịt bò này ngon, nó được nuôi trên thảo nguyên Subo phải không?”, anh ấy chỉ giả vờ như không nghe thấy.Về phần vì sao hoàng tử tiên cá lại đến căn cứ?Dung Thành vốn là người mê sắc đẹp nên không để ý chút nào.Giờ chỉ vậy thôi, chúng ta hãy ăn trước nhé.Những món ăn ngon rửa sạch cái lạnh của núi tuyết và những ký ức lạnh lẽo, nguy hiểm, chỉ còn lại hơi ấm nhất thời.Ngoài kia trăng đang chiếu sáng, trong nhà chua ngọt.--------------Tác giả có lời muốn nói: Viết xong tôi gọi món lẩu cặn và dấm, về nhà nấu chín [Đầu Chó Cầm Hoa Hồng] Chương 52 Khi Sang Ye chìm linh lực vào hang lâu, cô nhận ra cây sung đã lớn đến mức che khuất bầu trời phía trên mình. Hang động cũng hoàn toàn khác. Các cánh đồng đã mở rộng thêm ba mươi mẫu và số ao đã tăng thêm năm;cách đó không xa, hồ và núi đang hình thành.Sang Ye leo lên điểm cao nhất của cây sung và nhìn ra ngoài.
Có vẻ như một vùng biển có thể được hình thành ở phía xa."Đồng Đồng,
Liệu ở đó có đại dương không? "Sangye vỗ nhẹ vào thân cây dày bên cạnh.Cây sung chưa biết nói,
Nhưng phản hồi rất nhiệt tình."Tuyệt vời, tôi có thể nuôi hải sản!"Kuwaye không khỏi cảm thấy thích thú khi nghĩ đến những món cua bơi thơm ngon, nghêu, nghêu, trai, hạt dưa biển, ốc sên, sò điệp, tôm và nhiều loại cá biển, cá đù, bạch tuộc, mực, cá mú sao phương Đông, cá chẽm, mắt đỏ... Hải sản phải còn sống mới được ăn tươi. Về mặt tiện lợi thì nó kém xa so với thịt động vật trên cạn;và chúng cũng rất tinh tế. Nếu bạn nuôi chúng trong chalcedony, chúng sẽ nhận thấy chất lượng nước hơi kém và chết trước mặt bạn. Sangye ban đầu cũng nuôi nó trong chalcedony nhiều lần, thay nước thường xuyên;nhưng nếu không chú ý, lần sau khi lấy ra sẽ có cả đống cá chết bốc mùi ôi thiu. Sanye khó chịu đến mức cuối cùng anh từ bỏ ý định nuôi hải sản trong kho chứa.
Chỉ cần đợi cho đến khi đại dương tràn ra khỏi hang động của bạn trước khi sinh sản. Và bây giờ điều đó cuối cùng cũng đã xảy ra.Sau khi cô ấy chải tinh thần cho lính canh, sức mạnh tinh thần của cô ấy sẽ được đưa trở lại bầu trời hang động, và các sản phẩm cô ấy làm thành thức ăn liền sẽ phản hồi lại bầu trời hang động tùy theo lượng sức mạnh tinh thần của cô ấy.Tuy nhiên, mức độ sức mạnh tinh thần của Kuwaye vẫn không tăng lên.
Vẫn bị kẹt ở cấp độ B+.Trước mặt người ngoài, cô, một người hướng dẫn trưởng thành, chưa bao giờ trưởng thành.Bản thân Sangye cũng rất bối rối.
Nhưng sức mạnh tinh thần là một mệnh đề mà khoa học không thể giải thích được.
Huống chi, Sang Ye chưa bao giờ dựa vào sức mạnh tinh thần để phân loại lính gác, cô đã rất hài lòng với kết quả hiện tại.Số nợ tuy đã được trừ đi nhiều nhưng cũng đồng nghĩa với việc số nợ ngày càng giảm; mặc dù vấn đề cũ của Lin Changli đang treo lơ lửng trước mặt chúng tôi,
Tuy nhiên, tổng độ dài của câu đang giảm dần; Dongtian tiếp tục phát triển, linh lực của anh ấy ngày càng dồi dào và cường độ trả nợ sẽ chỉ trở nên mạnh mẽ hơn trong tương lai.Thái độ của mọi người trong căn cứ đối với cô cũng thay đổi, giúp cô hành động dễ dàng hơn.Hơn nữa, cô còn tìm được chủ nhân của mình và Dung Thừa, có một gia đình ở thế giới này.Tất cả những điều này tốt hơn nhiều so với tình huống xấu hổ khi tôi đến Black Tower Star vài tháng trước.Sanye rất hài lòng với hiện trạng.Cô gieo hạt giống cây trồng và để lại một cánh đồng riêng cho hạt lúa mì Duran mà Jiang Sili đã đưa cho cô lần trước. Người ta nói rằng loại lúa mì này có thể được làm thành "mì ống", hương vị của nó khác với loại bột mà Mulberry quen thuộc, và nó sẽ đậm đà hơn và no hơn.Đồng thời, vì cứng nên dễ tạo hình hơn và có thể chế tạo thành nhiều hình dạng.Những ngày sau khi rời hang, Sanye đã làm đồ ăn bán thành phẩm. Lần này cô sử dụng một số lượng lớn robot từ căn cứ để trợ giúp. Cô không chỉ làm hàng ngàn món mì ăn liền và nước sốt mà còn lần đầu tiên thử đóng gói chân không cơm nắm.Suy cho cùng, robot và nhân lực của cô ấy có hạn, và vài nghìn bản sao nghe có vẻ là một số lượng rất lớn. Trên thực tế, người ta ước tính rằng nó không thể cung cấp cho tất cả mọi người trong căn cứ trong hai ngày hoạt động.Sau khi làm tất cả những gì có thể cho Căn cứ Núi Tuyết và bệnh viện, Sangye cuối cùng cũng mệt mỏi nằm xuống.Sản xuất công nghiệp là tất yếu.Sang Ye định khám phá lời nói của Asuo Mente. Rốt cuộc, người đàn ông này sở hữu một nhà máy chế biến hợp pháp trên Black Tower Star.Dù chia thế nào thì cuối cùng cũng chỉ là lợi nhuận cho Sanye mà thôi, dù sao cũng chẳng tốn kém gì.Nếu bạn cảm thấy buồn ngủ, sẽ có người đưa cho bạn một chiếc gối.Ngay khi cô đang nghĩ biện pháp đối phó, cô nhận được thông báo trên thiết bị đầu cuối từ trợ lý của Asso Mente, yêu cầu cô đến bệnh viện cơ sở.Theo tin tức Dung Thành mang về mỗi ngày, hoàng tử đến căn cứ vào ngày hôm sau đã được đưa vào bệnh viện. Có tin đồn rằng anh ta đã ngất đi vì sợ hãi sau khi suýt bị đánh.Về phần tại sao suýt bị đánh, lý do càng vô lý hơn: bởi vì hắn khoe ra vẻ quyến rũ của mình với những người đàn ông đã có gia đình trong căn cứ không phân biệt giới tính, và mục tiêu đã nhìn thấy hắn.Sanye không ngờ rằng căn cứ có vẻ nghiêm túc cũng sẽ có những tin đồn này.Tiêu đề Hoàng tử nàng tiên cá nghe giống như một câu chuyện giả tưởng hoặc cổ tích nào đó.Về phần tại sao trong Hắc Tháp Tinh lại có một "cựu hoàng thất", lại có danh hiệu ngang hàng "hoàng tử bộ tộc", Sanye sẵn sàng gọi đó là vấn đề còn sót lại từ lịch sử.Đại khái là trước khi hoàng thất cũ xuất hiện, các bộ tộc trong Hắc Tháp Tinh duy trì trạng thái tự chủ, mỗi bộ tộc đều có tước vị riêng.Bộ tộc Chaohai là hoàng tử.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:45*