### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 119 Trang 119

---

### Nội dung | Nội dung

Sanse Jin đột nhiên đứng dậy chạy về phía bếp "meo meo meo": Ăn gì ngon thế! Tôi cũng muốn ăn!Bốn người trong nhà hàng đều không khỏi ngạc nhiên khi thấy Sanse Jin đột nhiên nhảy lên bàn và háo hức muốn thử món bít tết.Sang Ye ôm nó vào lòng, nói: "Đừng ăn. Lần trước ngươi đổi con mèo con khiến ngươi đau mắt là ai? Trí nhớ của ta không được lâu." Sang Ye nhìn quanh rồi bỏ Viola vào lồng trứng. Nắp được làm bằng gốm gà mái. Với sức mạnh hiện tại của Viola, cô không thể mở được chiếc nắp gốm dày.Nó nổi cơn thịnh nộ bất lực trong hộp, gầm lên nhưng kêu meo meo đáng yêu.Nhưng khi bạn quá yếu đuối, sự tức giận sẽ bị coi là dễ thương.Sang Ye mỉm cười nhìn cô một lúc rồi lại bắt đầu ăn bít tết. Đúng lúc này, cô nhận được tin nhắn từ Mulixing.Shancha đã gửi một bản cập nhật.* Dinh điều hành.Gemma trở về một mình.Nơi này chứa đựng tất cả những kỷ niệm đẹp đẽ và đau thương của Gemma nhưng giờ lại bị một kẻ vô liêm sỉ chiếm giữ.Anh ta giống như một cái bóng mờ, ẩn nấp và nhìn trộm trong bóng tối."Sao hôm nay anh về muộn thế?" Không ngờ, giọng nói đó lại vang lên trong hốc tường cạnh hành lang.Gemma dừng lại và lạnh lùng nhìn người đàn ông bước ra từ hốc tranh.Công bằng mà nói, anh ấy có ngoại hình ưa nhìn, dáng người mảnh khảnh, được đào tạo bài bản và có vẻ là một người đàn ông lương thiện.Chỉ là hắn có ác ý, luôn mang theo khí chất âm mưu nham hiểm, khí chất độc địa khiến người ta cảm thấy khó chịu.Trên thực tế, Jima chưa bao giờ hiểu được suy nghĩ của những người như Song Yu.Anh ta bị đày đến hành tinh này mà không hề bị xét xử, và chết về mặt chính trị trong Đế quốc.Chỉ cần hiện tại hoàng đế sống được một ngày, hắn không có khả năng sống lại.Cô ấy lẽ ra có thể dựa vào Eugenia để sống lặng lẽ hàng trăm năm, nhưng cô ấy vẫn có những ảo tưởng phi thực tế, điều này khiến Eugenia... "Thật sao? Tôi không để ý đến thời gian nên ở lại lâu hơn một chút." Gemma khoanh tay, không muốn nói chuyện với anh nữa và định tha cho anh.Nhưng cô nghe thấy Song Yu khẽ thở dài từ phía sau: "Gemma, nếu em tiếp tục không nghe lời, Eugenia có thể sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa." Gemma đột nhiên dừng lại, quay đầu trừng mắt nhìn anh: "Anh còn là người không? Đó là em gái anh!" "Cô ấy chỉ là em gái cùng cha khác mẹ thôi." Song Yu nhún vai thờ ơ, "Và cô ấy không nhất thiết phải có tình cảm gì với tôi, phải không? Nếu không, mẹ cô ấy. Tại sao khi đón cô ấy về, anh không đưa tôi đi cùng? Ngược lại tôi lại bị ném vào trại trẻ mồ côi." Jima gần như cười khẩy. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người vô liêm sỉ và hợp lý như vậy. "Lúc đó cô ấy mới năm tuổi phải không? Nhỏ hơn anh bao nhiêu tuổi?" "Em gái tôi có nên ủng hộ tôi không?" Tống Ngọc hỏi.
"Việc đó không quan trọng trong quá khứ hay bây giờ." Gemma cười giận dữ.Cô không có cách nào để thảo luận những vấn đề nực cười với một người vô liêm sỉ như vậy. "Anh đừng đe dọa tôi nữa. Trên thực tế, anh không dám làm gì Eugenia cả."Jima hung tợn nói: "Tất cả các thiết bị đầu cuối của quan chức điều hành đều được gắn vào hệ thống dò tìm sự sống của Eve. Nếu bạn tháo nó ra, nó sẽ cảnh báo bạn, và nếu tim bạn ngừng đập, nó sẽ cảnh báo bạn. Một khi đế quốc phái người đến, bạn sẽ không thể che giấu những gì bạn đã làm với Mulli." Jima hài lòng nhìn Song Yu trở nên xấu xí. Mặt: "Ngươi chỉ dám sau lưng làm côn trùng, không thấy ánh sáng. Ta nghĩ ngươi làm ở thủ đô hành tinh cũng mờ ám như vậy phải không? Cho nên mới bị đuổi ra ngoài. Rõ ràng ngươi là hướng dẫn viên cấp S, nhưng cuối cùng lại không một xu dính túi, sống lang thang trên đường phố, bị hải tặc liên hành tinh truy đuổi giết chết." Jima lùi lại vài bước và quay lại, sự căm ghét của cô dành cho Song Yu hiện rõ.Song Yu không dám làm gì cô.Tất cả mọi người từ quý tộc đến bình dân ở Mulli đều biết rằng cô là con gái nuôi của Eugenia.Eugenia bắt đầu huấn luyện Gemma từ rất sớm và sẽ đưa cô tham gia mọi hoạt động chính thức cũng như các cuộc họp cấp cao.Trong những năm Eugenia "hồi phục sức khỏe", cô đã thay mặt cô thực hiện mọi nhiệm vụ chính thức, bởi vì Eugenia đã từng trao cho cô gần như toàn bộ quyền hành.Bản thân việc vị giám đốc điều hành này đã hồi phục sức khỏe trong nhiều năm đã đủ đáng nghi ngờ. Nếu Gemma lại “ốm yếu” hoặc “biến mất” lần nữa, Song Yu sẽ không thể minh oan được nữa.Mọi người sẽ yêu cầu sự hiện diện của Eugenia.Song Yu có thể đến từ đâu?Song Yu cũng ghét cô và người thừa kế cản đường quyền lực của anh.Nhưng không có cách nào.Eugenia trở về phòng và lấy túi trà trái cây mà Shancha đưa cho cô ở Space Niuli.Theo phương pháp của lời dạy Camellia, nước sôi được đổ đi, hương thơm của hoa và trái cây tràn ngập không khí với sức mạnh tâm linh.Loại sức mạnh tâm linh này chảy vào bức tranh tâm linh mà không có sự đồng ý của cô ấy.Rất khác với hướng dẫn.Nó không mang ác ý, chỉ có những ý định tốt đẹp thuần túy nhất.Shancha muốn được quân đội và trường học trên khắp cả nước thu thập, không chỉ trà trái cây mà còn nhiều loại bán thành phẩm.Shancha hiện đã đàm phán với một số bệnh viện và một số quân đội.Gemma nhéo túi trà trái cây trong tay, suy nghĩ của cô lại trôi về đêm khi có sự thay đổi đột ngột.Hôm đó cô đi học về và chạy đến phòng làm việc tìm Eugenia như thường lệ.Nhưng trong phòng làm việc đã xảy ra cãi vã gay gắt.Gemma trốn trong căn phòng nhỏ cạnh phòng làm việc và không bước vào một cách hấp tấp.Người đàn ông cãi nhau với Eugenia vừa đến hành tinh Mulli cách đây không lâu.Nhưng sau khi hắn xuất hiện, nhiều sĩ quan cấp cao bị suy sụp tinh thần và bạo loạn gia tăng, thậm chí đến mức làm hại gia đình họ và hôn mê.Ai đó đã được gửi đến Ngôi sao Tháp Đen.Nhưng không có ai được liên kết với hướng dẫn.Cho đến khi Gemma nghe thấy cuộc tranh cãi.Song Yu đến hành tinh Muli với tư cách là hướng dẫn viên cấp S. Các sĩ quan cấp cao đang trên bờ vực rối loạn tinh thần đương nhiên sẽ đến tìm kiếm sự giúp đỡ; giống như cá tìm nước.Nhưng Tống Ngọc lại khiến tinh thần của họ càng bất ổn, trực tiếp gây ra loạn loạn tinh thần.Song Yu không làm gì cả mà chỉ đưa họ ra cửa. Shan Wanqing là một trong số đó.Nhưng anh ấy không làm hại tất cả mọi người.Mục tiêu mà ông chọn là tất cả các sĩ quan kiểm soát việc mua sắm tập trung trong quân đội, trường học và những nơi khác.Khi những người quyền lực này phải từ chức, chắc chắn các nhà cung cấp mới sẽ đến thay thế họ.Nó sẽ không được thay thế ngay lập tức, nhưng nó sẽ luôn được thay thế.Song Yu dùng sự chải chuốt tâm linh làm mồi nhử để điều khiển một tập đoàn sản xuất quy mô lớn và dần dần thay thế nó.Jima tưởng rằng Song Yu làm việc đó vì tiền, nhưng cô không hiểu rằng với Song Yu vào thời điểm này, tiền bạc có ích gì với anh ta?Gemma nghe thấy giọng nói lạnh lùng của Eugenia: "Anh cho rằng tôi thực sự sẽ trốn tránh anh sao? Anh cho rằng tôi thực sự không biết gì sao? Tôi đã quay video anh đi đến nhà máy, để heo vòi ăn mộng sản sinh ra độc tố rồi cho vào kho sản xuất." Lợn vòi ăn giấc mơ, Gemma không hiểu điều này có nghĩa gì.Giây tiếp theo, giọng nói của Eugenia bùng nổ trong lòng Jima như sấm sét."Ngươi muốn tất cả lính gác uống thuốc độc ác mộng, từng bước ăn mòn cảnh quan tinh thần, sau đó ác mộng khống chế toàn bộ quân đội trên hành tinh Mulli. Ngươi muốn phạm tội phản quốc." Khoảnh khắc Eugenia thốt ra lời ở Chương 94, sức mạnh tâm linh đen tối và bao bọc của hơi nước ẩm tràn ra, và Gemma Nghe thấy giọng nói u ám của Song Yu sau khi cởi bỏ lớp ngụy trang: "Tại sao em phải nói điều đó? Em là em gái của anh. Anh không muốn tấn công em sớm như vậy. Anh thậm chí còn nghĩ đến việc đưa em đi cùng khi sự việc xong xuôi." "Anh điên à?" Eugenia mắng,
"Anh nghĩ tôi sẽ giống anh sao?" "Anh làm em buồn thật đấy
Thực sự làm tôi thất vọng quá. Điều này đã xảy ra từ khi còn nhỏ. "Jima không nhớ gì về những gì xảy ra tiếp theo. Tác động của hai sức mạnh tinh thần đã đánh gục cô ngay lập tức. Khi tỉnh lại lần nữa, cô đang nằm trên giường bệnh, nhìn thấy vẻ mặt đạo đức giả của Song Yu: “Em là con gái nuôi của Eugenia, tương đương với con gái nuôi của tôi. Eugenia đang bệnh nặng, em phải gánh vác thật tốt trách nhiệm của mình.” Lúc đó Gemma còn quá nhỏ, cô ấy chỉ có thể chịu đựng được.Cô đã từ chối thừa nhận rằng cô đã nghe gần như toàn bộ sự việc và Song Yu không biết Jima biết những gì.Trong những năm qua,
Gemma đang tìm đoạn băng mà Eugenia nói. Đây là bằng chứng thực sự hữu ích.Nhưng vô ích.Và Song Yu càng trở nên hung hãn hơn kể từ đó,
Ngoài ra hãy cẩn thận hơn.Ông ta cũng dùng cách tương tự để xua đuổi lính canh ở các đồn quan trọng.
Nhưng không còn dấu vết nào còn sót lại.Tuy rằng Tống Ngọc bí mật khống chế Mục Lệ Hành, nhưng việc bổ nhiệm, cách chức ban điều hành đều do hoàng thất trực tiếp bổ nhiệm, hắn cũng không dám gây sự chú ý của hoàng đế; trong khi đội ngũ điều hành luôn nghi ngờ về sự biến mất của Eugenia sau khi hồi phục sức khỏe, và họ thích Gemma hơn, người đã ở dưới quyền Eugenia từ khi cô còn nhỏ.Vì vậy,
Khi Jima lớn lên, cô dần trở thành mối đe dọa đối với Song Yu.Trên đường đến nhà máy chế biến, sắc mặt Tống Ngọc càng ngày càng u ám.Hai người bạn thân đi theo anh ta đồng tử đen giãn ra và vẻ mặt tê dại.Chỉ còn một chút nữa là tới gần thành công rồi.Lúc này, ở một nơi hoang vắng,
Song Yu không hề che giấu tính khí xấu của mình.Chỉ có kẻ ngốc mới chờ chết trên Mulli Star.Anh ấy biết rất rõ phương pháp của Lin Shuangming.Ban đầu anh bị đày đến Tuyết Tinh bên cạnh, nơi tuyết rơi quanh năm và môi trường tự nhiên khắc nghiệt. Chỉ có một trạm gửi trên toàn bộ hành tinh. Hầu như tất cả cư dân đã rời đi, chỉ còn lại một số ngôi làng và đống xương cũ hoài niệm về quê hương.Đương nhiên là không có quân nào đóng quân.Kết quả là một hành tinh vô giá trị như vậy thực sự đã bị tấn công bởi những tên cướp biển giữa các vì sao đã biến mất nhiều năm và bị Quân đoàn G13 xóa sổ.
!Và mục tiêu đang lao thẳng vào anh, và anh thậm chí còn không thèm để ý đến những bộ xương già nua đó.Ai đã hướng dẫn là điều hiển nhiên.May mắn thay, trong số những ông già đó có một ông chủ giáo dục đã nghỉ hưu, người đã sử dụng trạm nhắn tin để nhờ học trò của mình giúp đỡ.Học sinh này cũng là một nhân vật mạnh mẽ. Anh ta nhảy qua một chiếc chiến hạm và giải cứu họ.Kết quả là, sự hỗ trợ tiếp theo mà các sinh viên yêu cầu vẫn chưa đến, và những tên cướp biển giữa các vì sao đã rút lui mà không bị tổn hại gì.Sự việc này đã lan truyền và dù sao thì anh ta cũng là một hướng dẫn viên hạng S. Rất nhiều người không biết nội tình đều hy vọng hắn có thể trở lại thủ đô tinh cầu. Xét cho cùng, sức hấp dẫn của hướng dẫn viên đối với Sentinels cũng giống như nước bắt cá.Dưới áp lực của dư luận, Song Yu được chuyển đến Mulixing bên cạnh.Cuối cùng thì số phận vẫn đứng về phía anh.Mullis có Eugenie làm giám đốc điều hành, một người chị bị chia cắt khi họ còn nhỏ và từ chối thừa nhận anh em của mình khi trưởng thành.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:57*