### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 122 Trang 122

---

### Nội dung | Nội dung

Wu Jiashuo ném bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy hai ngón tay của Wu Jinyue và lao về phía Lin Yangchuan. Bảo mẫu đang theo dõi Wu Jinyue lập tức theo sau."Thiếu tướng Sangye, anh có muốn cùng tôi đi dạo không?"Vu Cẩm Việt đột nhiên lên tiếng. Giọng nói của cô không cứng rắn và lạnh lùng như vẻ ngoài mà lại dịu dàng hơn Sangye mong đợi.Sanye không hiểu nó có ý nghĩa gì, nhưng cũng không có gì phải lo lắng.Cô và Wu Jinyue đi dọc theo con đường của hoàng viên."Đó là chắt thứ hai của tôi, Ngô Gia Sóc. Tôi tin rằng cậu đã quen với đứa con đầu lòng. Ninh Ninh đã làm phiền cậu rất nhiều, nó là một đứa trẻ nghị lực, nhưng cậu đã chữa lành chân của nó, tôi rất cảm kích vì điều đó." Vu Cẩm Việt dẫn đầu mở đầu đề tài. "Không có gì đâu."Sang Ye nói sự thật, còn Wu Huansheng thực sự là một “khách hàng” hào phóng. Sang Ye đã kiếm được rất nhiều tiền cho cô ấy.“Ngươi và điện hạ nên có quan hệ tốt, nếu không hắn năm nay có thể sẽ không trở lại với tính cách của hắn.” Ô Cẩm Việt nói: “Hắn đã nhiều năm vắng mặt trong tiệc mừng năm mới, bệ hạ kỳ thật rất đau lòng.” Lin Shuangming và Wu Jinyue đều hiểu tại sao Lin Changli đột nhiên quyết định quay lại trong năm nay.Sangye có chút xấu hổ gãi gãi trán, váy quét qua những bông hoa rơi trên đường.Không có hạt giống hoa nào quá quý giá và tinh tế trong vườn thượng uyển của cung điện. Chúng không thể được trồng hoặc trồng và chi phí quá cao.Nhưng đây đã là một cảnh tượng hiếm thấy ở đế quốc."Con gái lớn của tôi và chồng nó cũng có quan hệ rất tốt, từ khi gặp mặt đến nay chưa bao giờ xa nhau. Khi hai người muốn kết hôn, mẹ nó không hài lòng. Mẹ nó không muốn nó lấy một hướng dẫn viên xuất thân thấp kém như vậy, cảm thấy điều đó sẽ chỉ trở thành vật cản cho Sheng Sheng. Bà cảm thấy chỉ cần yêu nhau là không cần thiết phải kết hôn. Hai mẹ con rắc rối đến mức Sheng Sheng cuối cùng đã tìm đến tôi và để tôi đưa ra quyết định."Vu Cẩn Việt nhớ lại quá khứ, nhẹ nhàng mỉm cười. "Cô ấy thực sự thích Mục Ngọc. Tôi có thể nhìn thấy điều đó trong mắt cô ấy. Cả mẹ cô ấy và tôi đều có cá tính rất mạnh mẽ. Sheng Sheng lớn lên trong bầu không khí gia đình do tôi và mẹ cô ấy quản lý. Cô ấy ít nhiều sẽ bị ảnh hưởng bởi điều đó. Khi trưởng thành, chọn một người đàn ông dịu dàng và tốt bụng cũng không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng đến một lúc nào đó cũng rất kiên quyết." Mái tóc đen của Wu Jinyue được vén ra sau lưng. Nó dài và xoăn, có hình dạng cong như đuôi cáo. Phía sau cô, có một cái bóng mờ nhạt. Chiếc đuôi cáo vui vẻ vẫy vẫy, "Cho nên ta ủng hộ quyết định của nàng, khiến mẹ nàng không chịu nói chuyện với ta hơn một tháng. Sau đó, khi Ninh Ninh ra đời đã xảy ra chuyện như vậy. Nếu không có Mục Ngọc, hai mẹ con có lẽ đều không còn sống. Chỉ khi đó mẹ nàng mới dần dần chấp nhận Mục Ngọc. Năm nay nàng trở về, nhất định sẽ không máu lạnh nữa."Sang Ye im lặng lắng nghe. Phụ nữ lớn tuổi và nổi bật luôn có trí tuệ khác hẳn người thường. "Minur thực sự trông rất giống tôi."Sangye không ngờ Wu Jinyue lại đột nhiên nói ra điều này, cô gần như dừng lại. "Sau khi gặp cô ấy, anh đã tìm kiếm tôi trên mạng nội bộ - anh biết lúc đó anh vẫn là tội phạm, mọi dấu vết sẽ bị Eve ghi lại." Vu Cẩm Việt cười nói: "Nếu như ngươi tò mò ta, nhìn thấy thanh âm liền sẽ đi tìm ta. Eve đã sớm cảnh báo cho ta, lúc đó ta cũng đã biết." Sangye mặt không biểu tình, Eve còn làm ra chuyện như vậy?"Cô ấy trông nhỏ con hơn, nhưng cũng bướng bỉnh và cố chấp như tôi. Trong lòng cô ấy không nên là một người mẹ tốt. Cô ấy có thể đổ lỗi cho tôi về cái chết của Brian. Vì vậy, tôi đã nhờ Shengsheng hỏi cô ấy xem cô ấy có muốn rời đi không, nhưng cô ấy vẫn từ chối." Vu Cẩn Việt nói xong liền im lặng.Sanye không biết Wu Jinyue có tình cảm với Brian đến mức nào, nhưng rõ ràng là cô ấy yêu Minuer nhiều hơn, giống như cuộc tranh chấp ban đầu giữa hai anh em.Wu Jinyue thậm chí không đề cập đến đứa con trai đã chết của mình."
..." Sang Ye im lặng một lúc. Cô không biết những gì mình nói tiếp theo có đúng hay không, nhưng dòng dõi của Wu Jinyue cũng có đặc tính bướng bỉnh, điều này rất rõ ràng.“Anh thực sự đang tức giận phải không?” Sang Ye hỏi, không hề thận trọng mà rất cao thượng. "Tôi có giận không?"Vu Cẩm Việt quay đầu nhìn cô, siết chặt khăn choàng kẻ sọc trên người, “Tôi nên nói gì đây?” "Nàng rõ ràng là con gái của ngươi, nhưng nàng lại không lựa chọn đứng về phía ngươi." Vu Cẩm Việt siết chặt khăn choàng.Những suy nghĩ thầm kín nhất của cô đã được Sang Ye tiết lộ.Cô biết mình không nên nghĩ như vậy. Minuer không biết mình đã trải qua những gì hay những tổn thương mà cô phải chịu đựng. Bà không nên yêu cầu con gái mình phải cảm thấy như vậy.Hơn nữa, Minuer lớn lên ở vùng núi tuyết và có cảm giác thân thuộc với vùng núi tuyết.Nhưng cô vẫn có chút khó chịu, có chút bực bội và có chút thất vọng.Minul từng là người thân thiết nhất với cô trên thế giới.Hành vi của Minu'er bị cô coi là phản bội nên Wu Jinyue rời đi mà không ngoảnh lại, từ chối gặp lại Minu'er.Saiin thuyết phục cô gặp lại nhưng cô thẳng thừng từ chối.Cho đến khi Wu Jiasuo được sinh ra, Wu Jiasuo chỉ có thể ở bên người khác trong một thời gian ngắn. Cô ấy sẽ bật khóc nếu không gặp Wu Huanyin trong một thời gian dài.Đây chỉ là phản ứng bình thường của trẻ nhỏ.Có lẽ là vì cảnh tượng đó khiến anh cảm động mà lại khiến Ngô Cẩm Việt vô cớ nhớ lại tuổi thơ của Mẫn Nhi.Cô không thích yếu đuối như vậy, đó không phải phong cách của cô.Nhưng bà lại nghĩ đến con gái lớn vào dịp Tết Lâm Trường Lễ trở về.Vu Cẩn Nguyệt ghét loại cảm xúc này, nàng không nên như vậy.“Hãy coi hôm nay như một cuộc trò chuyện bình thường thôi.” Vu Cẩm Việt nhìn về phía trước, khăn choàng cọ vào bụi cây, phát ra tiếng xào xạc.Họ đi vòng quanh khu vườn hoàng gia và quay trở lại điểm xuất phát.Ngô Gia Tác đã bắt đầu bĩu môi sắp khóc, bảo mẫu cẩn thận dỗ dành cô."Bà - tìm mẹ." Wu Jiasuo kéo dài giọng điệu, kêu gọi quay trở lại."Được rồi, chúng ta quay lại ngay bây giờ." Vu Cẩn Việt tiến lên ôm cô vào lòng."Mẹ." Wu Jiasuo ôm cổ cô và không ngừng gọi mẹ.Vu Cẩn Việt cụp mắt xuống.“Cảnh sát trưởng,” Sang Ye đột nhiên gọi cô từ phía sau, “Đôi khi chúng ta có thể giải quyết được rất nhiều vấn đề nếu thỉnh thoảng gặp nhau.” Vu Cẩm Việt quay đầu nhìn Sang Ye cùng với Ngô Gia Thạc đang nằm trên vai hắn.Sang Ye gật đầu.Vu Cẩn Việt xoay người rời đi.Lâm Trường Lễ kéo theo một con mèo cùng ba con chó, tay phải ôm con nhỏ, đẩy cửa hàng rào đối diện ra, đi vào trong vườn.Anh ta gặp Wu Jinyue từ xa và cúi đầu kính trọng.Mèo và chó vui vẻ đi vòng quanh họ."Thật thiên vị, sao chỉ ôm đứa nhỏ?" Sang Ye nói đùa và ôm lấy bà già nhỏ.“Đã già rồi, không đi được nữa.” Lin Changli chạm vào đầu nó và gãi mái tóc hơi vàng ở khóe miệng.Vừa nói, hắn vừa nhìn lại hướng Ngô Cẩn Việt rời đi, "Nguyên soái Ngô Cẩn Việt là một người phụ nữ rất cứng rắn, ở một mức độ nào đó còn cứng rắn hơn mẹ tôi. Trong chuyện như thế này, thật khó để nghe ý kiến ​​của người khác." Sangye bắt chước cách anh gãi cho đứa bé. Anh gãi cằm: “Mọi người đến nói chuyện với tôi. Chắc chắn họ muốn thay đổi điều gì đó.” Nhìn lại, Lâm Dương Xuyên đã lén leo lên lưng ngựa khi họ đang trò chuyện. Anh ta vẫn cầm dây cương ngựa và lẻn đi từng bước nhỏ. Đa Ma cũng cư xử tốt một cách đáng ngạc nhiên.* Vào ngày đầu tiên của năm mới, hoàng đế sẽ có bài phát biểu năm mới, tổng kết những thành tựu của đế quốc trong năm qua, công bố phương hướng chung phát triển trong tương lai của đế quốc và gửi lời chúc năm mới đến mọi người.Đồng thời, nàng tuyên bố, Hắc Tháp Tinh trong việc chữa trị tinh thần cho lính canh bạo loạn đã có tiến bộ đáng kể, dự đoán về sau tất cả lính canh đều sẽ được chữa khỏi.Bài phát biểu được truyền hình trực tiếp tới tất cả các ngôi sao, trong khi các quý tộc tụ tập để lắng nghe.Lin Changli và Lin Yangchuan đứng ở hai bên cô.Lâm Trường Lễ sắc mặt bình tĩnh, tiểu phượng hoàng bị hắn lôi ra, đứng trên vai hắn, sống lại. Vẻ ngoài của hắn giống như một liều thuốc an thần, xác nhận phương pháp điều trị mới mà Hắc Tháp Tinh tìm ra.Máy quay lia, khuôn mặt của những người phụ nữ nắm quyền đế chế lần lượt xuất hiện.Nguồn gốc khác nhau, tầng lớp khác nhau, trải nghiệm khác nhau, nhưng tất cả đều tụ tập ở đây để nâng ly chúc mừng cho tương lai.Đỗ Viễn đứng bên cạnh Sang Ye, nhìn chằm chằm vào cuộc đời huy hoàng.Đỗ Viễn đột nhiên ghé sát vào tai Sang Ye nói: “Em có biết ở thế giới bất tử, họ vẫn thích gả con gái không? Cũng có nhiều phương pháp truyền con trai thay vì con gái. Nếu không có con trai thì họ sẽ nhận một con, con nuôi sẽ thân thiết hơn con gái ruột.” Sang Ye cười, cô bây giờ vô cảm, giống như người hiện đại nhìn người nguyên thủy vậy.Phượng Hoàng nhỏ giơ chân lên, chờ Lâm Song Dân nói xong. Sau đó cô nóng lòng muốn bay đến chỗ khán giả. Cô đi vòng quanh phòng tiệc cao nhiều lần, tìm thấy mục tiêu và lao xuống.Sau đó lại bị Sang Ye véo một cái: “Đừng làm bẩn quần áo của tôi.” Sang Ye ôm nó vào lòng, đón nhận những ánh mắt mờ mịt không rõ ràng xung quanh.Cô nhận thấy nhiệt độ cơ thể của Phượng hoàng nhỏ cao hơn bình thường, Sang Ye đã lâu không gặp. Sẽ không phải là một đứa trẻ ngoan nếu cứ ở trong cảnh tâm thần."Có chuyện gì với bạn vậy?" Sang Ye có chút lo lắng.Phượng Hoàng nhỏ có chút xấu hổ, có chút ngượng ngùng. Anh duỗi chân ra chải những chiếc lông sáng hơn. Anh ấy nói, "Bạn sẽ biết trong vài ngày nữa." Anh còn vuốt ve mặt cô một cách trìu mến.Nghe xong, Sangye cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, ôm bàn tay này ấm hơn và chiêm ngưỡng cách bài trí trong sảnh tiệc.Cách đó không xa, Thu Linh Tâm đứng cạnh một người phụ nữ lớn tuổi. Cô mặt không biểu cảm liếc nhìn Sang Ye, cong môi, được bà già vỗ nhẹ vào lưng: “Sao Lệnh Hoa vẫn chưa tới?” “Gần đây cô ấy bị ám ảnh bởi tiền bạc và đang kiếm tiền hoa hồng ở nhà đấu giá.” Thu Linh Tâm kiểm tra thời gian biểu: "Sắp xong rồi." Người phụ nữ lớn tuổi hơn gật đầu. Cô chưa bao giờ hỏi nhiều về việc bọn trẻ đang làm gì.Asuo Mente không mang theo hai cô con gái mà chỉ mang theo Jiang Sili. Đêm nay bọn họ sẽ trở lại Tháp Đen, lần này chỉ để tham dự bữa tiệc mừng năm mới.Cô ấy đang đứng bên cạnh Lâm Song Minh, nói chuyện với cô ấy, Lâm Song Minh hiển nhiên rất vui vẻ. Melusin đến muộn.Gần đây cô đang say sưa chiến đấu với nàng tiên cá trong biển thủy triều nên không để ý đến thời gian. Mãi cho đến khi Công tước Vera Salem điên cuồng gọi điện, cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn, vội vàng quay trở lại chiến hạm Asso Mente.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:51:01*