### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 35 Trang 35

---

### Nội dung | Nội dung

"Sư tỷ, dù ở đâu, ta vẫn là đệ tử của Thập Phương Vũ, nhưng ta đã đi một con đường khác, nếu bọn họ cần, ta nhất định sẽ giúp đỡ đệ tử của mình." Dung Thành nghiêm túc hứa hẹn.-------------- Tác giả có lời muốn nói: Tôi đã cho nó trăm sao!
!
!
[Nào] [Nào] [Cười lớn] [Cười lớn] [Cười lớn] Tôi là Zhen Ji trong trang phục dân tộc!
!
!Chương 30 Dung Thành đã có một kỳ nghỉ dài sau khi thay đổi công việc trở về.
Trong thời gian này, cô có thể giúp Sanye nướng nhiều loại bình gốm khác nhau, đồng thời chuẩn bị một số nồi và nồi tráng men.Vì nồi tráng men được tráng một lớp men nên có khả năng bịt kín tốt, dễ khóa nước và giữ được hương vị ban đầu.
Việc hầm làm cho món ăn mềm hơn và ít có mùi hôi hơn; nó có thể được hầm, ninh, hầm, chiên hoặc luộc.Nhưng anh ấy có lòng tự trọng rất lớn,
Bất tiện khi mang theo,
Để sử dụng hàng ngày, bạn phải cân trọng lượng.Nồi có trọng lượng nhẹ và nóng lên nhanh nên là dụng cụ nhà bếp thích hợp nhất để nấu súp, nấu cơm niêu và làm lò nướng phụ.
Nhược điểm là dễ bám mùi, khó làm sạch và loại bỏ mùi hôi còn sót lại của thực phẩm.Những dụng cụ làm bếp khác nhau đều có những công dụng tuyệt vời riêng nhưng luôn tốt hơn những dụng cụ làm bếp của người ăn xin do những “người thường” trong bếp làm ra bây giờ.Bếp vịt nướng bên ngoài rất tiện dụng.Bịt kín các khoảng trống thông gió cố tình để lại,
Một lò nung có thể được hình thành.Đương nhiên, sau khi dùng làm lò nung thì không thể dùng làm bếp quay vịt. Mặc dù các sản phẩm gốm sứ sử dụng men không độc hại và vô hại,
Nhưng nó không phù hợp với cơ thể con người.Khi đó, Kuwaye có thể đặt robot cách xa lò nung một chút.
Làm thêm một lò vịt quay nữa
Ngày nay, nhu cầu về vịt quay không lớn và thường chỉ có hai người ăn là Sang Ye và Wu Jia Ning.
Một cái khác là đủ cho thời điểm hiện tại.Sanye gọi đến trạm cuối,
Nhờ Dung Thành giúp chế tạo một số vật dụng mà anh ấy đã thấy trong thông tin.Chảo gấp phẳng, hình vuông,
Thích hợp để chiên bít tết; chảo rán nông,
với một chút chiều sâu,
Nó có thể được sử dụng để trộn mì ống, chiên gan ngỗng và các món ăn phương Tây khác; chảo tuyết có những bức tường cực kỳ mỏng.
Nó thường được sử dụng trong ẩm thực Nhật Bản,
Nó dẫn nhiệt nhanh và thích hợp để chiên tempura, bánh tôm và nấu súp miso.Loại nồi này phù hợp cho một người.Tôi cũng đã làm khoảng chục cốc sữa rang nhỏ có bộ lọc có thể tự động bẫy sữa bên trong.
Giữ được sữa rang thơm; Ngoài ra còn có lưới lọc treo để chiên, thuận tiện cho việc chiên và lấy ra trực tiếp.Không cần phải nói, không cần phải nói về bộ đồ ăn thông thường. Chẳng có gì phải lịch sự với em gái tôi, Kuwano cả. Tôi đốt rất nhiều đĩa phẳng, đĩa cá, tô cao, bát bầu, muôi, rây.Nó được tráng men với màu be rất nhạt, trông nhẹ nhàng và trang nhã mà không ảnh hưởng đến cảm giác thèm ăn.Mỗi loại có hàng chục chiếc, chúng được đốt và đặt trong một chiếc tủ trong suốt trong bếp. Đồ gốm rất đẹp để trang trí. Tỷ lệ thu hoạch của đồ gốm rất thấp, vì nếu không cẩn thận trong quá trình chế tạo hoặc nung gốm, đồ gốm sẽ bị nứt, xẹp xuống và trở thành phế phẩm.Nhưng Dung Thành là một bậc thầy, đồ gốm do cô làm ra tuyệt đối không có sai sót và khiếm khuyết.Trước đây cô thậm chí còn từng làm đồ gốm nứt băng màu xanh lam, điều này sẽ khó để các thế hệ tương lai tái tạo.Chỉ vì cô ấy có thể điều khiển lửa theo ý muốn và kiểm soát chính xác nhiệt độ của ngọn lửa.Lò nung tương đối nhỏ và chỉ có thể nướng khoảng 20 chiếc một lần. Cần chừa đủ khoảng trống giữa các bình để không khí đi qua. Chỉ khi không khí hợp tác với các phân tử khác nhau thì gốm mới thực sự được hình thành.Rong Cheng trông có vẻ thoải mái, và chỉ bằng một cú búng tay, ngọn lửa trong lò đã bốc lên.Nhiệt độ, tốc độ, thậm chí cả đồ gốm nào cần nung ở nhiệt độ lõi lửa và đồ gốm nào cần nung ở nhiệt độ ngọn lửa đều có thể được sắp xếp từng cái một.Trong khi điều khiển ngọn lửa, cô kiêu hãnh khoe với Sang Ye rằng khi bị mắc kẹt trong đống đổ nát của cung điện, cô đã sử dụng thuật điều khiển lửa để thắp lên một cụm lửa nhỏ xung quanh tất cả lính canh, soi đường về phía trước và cảm nhận vị trí của nhau. Cô ấy cứ đốt suốt cả tuần không ngừng.Sang Ye có thể cảm nhận được, binh nghiệp, thậm chí là binh nghiệp lưu vong, đều khiến Dung Thành cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô thực sự rất yêu cuộc sống hiện tại của mình.Trong khi chờ đợi bộ đồ ăn được tạo thành, Sang Ye và Rong Cheng bắt đầu làm đồ gốm sáng tạo, mỗi người đều đầy thủ đoạn.Một chiếc đĩa có hình dạng như một ổ bánh mì và được trang trí bằng các nút nước; một bát táo có tay cầm; một chiếc thìa và que khuấy đồ uống hình bánh mì kiểu Pháp; một cái bát nông có hình bầu trời đầy sao với mặt trăng và các ngôi sao bên trong; một chiếc cốc có hình ren không đều; một bàn chân cao được giữ bởi một con thỏ hoặc con gấu nhỏ đang cầm chiếc cốc; nhiều loại thìa miệng nông và miệng rộng hình động vật; hũ mật ong và hũ thịt heo, ba mươi bốn mươi miếng lớn nhỏ;... Trời đẹp Lâm Trường Lịch đổi lấy "tôm ngọt", gió nhẹ thổi qua, nắng mất đi, chỉ để lại hơi ấm trên cơ thể.Trong khoảng thời gian này, Ngô Kiến Ninh chỉ báo cáo đúng giờ vào giờ ăn trưa. Sau bữa trưa, cô sẽ gói bữa tối cho gia đình ba người của mình và mang về - tất nhiên, Wu Huansheng đã trả tiền, lần này cô và Mộ Vũ sẽ ở căn cứ sửa chữa khoảng hai tháng.Cô chuyển 30.000 tinh tệ vào tài khoản của Sang Ye làm chi phí ăn uống cho một gia đình ba người trong hai tháng, nhưng ngoại trừ Ngô Gia Ninh, hai người chỉ ăn một bữa tối.Người giàu có tính kiêu ngạo.Wu Jianing đặc biệt quan tâm đến đồ gốm do vợ chồng Sang Ye làm. Cô có thể tạo hình bằng cách dùng tay xoay đất sét ướt trên bàn xoay.Wu Jianing còn trẻ, khả năng vận hành khéo léo của các ngón tay vẫn chưa phát triển đầy đủ nhưng cô ấy vẫn có thể xoay một vòng cung một cách đàng hoàng mà chỉ cần véo nó ra và biến nó thành một “đĩa bánh lớn”.Nhưng không sao, Sang Ye có thể giúp cô xử lý lại, chẳng hạn như dán hai cái tai to lên mép bát. Sau khi tô màu xong, dùng màu hồng nhạt và vàng nhạt để vẽ đôi mắt và chiếc mũi ngây thơ - giống hệt như một chiếc bát heo vàng với hai tai lợn khổng lồ - một phiên bản đặc biệt dành cho Wujia Ning.Con người luôn tràn đầy năng lượng khi làm điều xấu. Sang Ye cố nén nụ cười xấu xa và dụ dỗ Wu Jianing dùng tay mình dán lại đôi tai.Sau đó cho vào tủ hút cùng với các loại gốm, đợi phôi khô hoàn toàn và tạo hình trước khi nhuộm màu. Điều này sẽ làm cho màu sắc đều hơn và giảm nguy cơ bị nứt trong quá trình nướng.Khi điều chỉnh men, bạn không được tin vào màu sắc nhìn thấy bằng mắt thường. Trong quá trình nướng, màu sắc sẽ đậm hơn nhiều do tái tạo phân tử hóa học và các lý do khác.Việc thèm muốn vẻ đẹp trước mặt chắc chắn sẽ dẫn đến lật đổ.Có thể mất gần một tuần để tô màu những đồ sứ này, sau đó sấy khô và nướng trong lò; cần nhiều thời gian hơn cho đồ gốm phức tạp.Quá trình nướng không lâu nhưng phải mất tới gần 12 tiếng mới nguội. Trong thời gian này, không thể sử dụng phương pháp làm nguội nhanh, nếu không sẽ khiến sứ bị nứt và mọi nỗ lực trước đó sẽ vô ích.Một số màu tráng men sẽ phát ra mùi khó chịu trong quá trình nướng ở nhiệt độ cao. Không thể tăng thông gió của lò. Kuwaye lắp đặt hai chiếc quạt hút lớn dưới tán cây để nhanh chóng thoát mùi.Sang Ye không hề nhàn rỗi trong khoảng thời gian này. Cô ấy dường như có nguồn năng lượng vô tận và có thêm một người trong tay. Cô đào toàn bộ khoảng trống từ nhà bếp đến căn nhà nhỏ phía tây, sau đó trồng cây quất và cây hồng, đồng thời trồng một vòng hoa cẩm tú cầu quanh tường.Lin Changli, người đã quay trở lại căn cứ, đứng trên mái nhà, im lặng nhìn hai người bên dưới cùng với người máy và một đứa trẻ đang bận rộn xung quanh, biến tất cả vùng đất hoang trống trải thành màu xanh tươi tốt.Mặc dù luôn có một mùi không thể giải thích được theo gió bay đến, nhưng nó cũng bị mùi thơm của quất bao phủ.Người phụ nữ đang bận rộn trên bãi cỏ có mái tóc đuôi ngựa cao, mái tóc đỏ chói như ngọn lửa dưới ánh mặt trời. Cô ấy giống như một mặt trời nhỏ tỏa sáng, rực rỡ đến mức cô ấy không chịu rời đi dù nó làm cay mắt.Lưng Sang Ye căng cứng, cô nhạy bén cảm nhận được có người đang nhìn mình như một cái gai sau lưng.Cô quay đầu lại và nhìn lên. Cô nhìn thấy một bóng người đang đỡ một bóng người trên tòa nhà ba tầng. Nước nhỏ giọt khắp người anh, như thể anh vừa được vớt ra khỏi biển thủy triều.Ánh mặt trời chiếu lên khuôn mặt người đàn ông đó, ấm áp dịu dàng nhưng không thể làm khô đi sự u ám khắp cơ thể anh ta.Khuôn mặt cô vẫn xinh đẹp như vậy, giữa lông mày và đôi mắt có một cảm giác tổn thương hiếm có.Nhìn thấy Tang Dạ phát hiện mình, Lâm Trường Lễ duyên dáng nhảy xuống. Nước nhỏ giọt từ cơ thể anh và nhanh chóng tạo thành một vũng nhỏ nơi anh đứng.Sang Ye nhìn hắn từ trên xuống dưới: “Anh từ đâu tới?” Lâm Trường Lễ không trả lời, chỉ chăm chú nhìn cô một lúc, như đang ngơ ngác hoặc đang suy nghĩ điều gì đó.Sang Ye đợi rất lâu vẫn không thấy anh lên tiếng. Thấy tâm trạng hắn có vẻ không ổn, hắn nhìn Dung Thừa, đang định bước tới kiểm tra. "Có gì để ăn không?"Lâm Trường Lễ tựa hồ đột nhiên tỉnh táo lại. Anh lùi lại một bước và mở rộng khoảng cách giữa hai người. Anh không biết mình đang che đậy hay thực sự muốn hỏi.Sau khi nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của Sang Ye, anh nói thêm: “Phải ngọt ngào mới được.” Sang Ye thu tay lại, gật đầu, ra hiệu cho Lâm Trường Lễ đi vào bếp trước.Sau khi Lâm Trường Lễ rời đi, Tang Ye cởi quần áo nông trại - yếm, găng tay và mũ - rồi lập tức bị cánh tay Dung Thành tóm lấy.Cô bối rối nhìn anh và bắt gặp vẻ mặt phấn khích của Dung Thành."Con dao đầu bếp của bạn!" Dung Thành nhắc nhở.Sanye nhớ lại.Khi cô mới bắt đầu chuẩn bị làm đồ gốm, Sangye đã đề nghị để Rong Cheng rèn cho cô một bộ dao, giống như những con dao cô đã sử dụng ở Shifangwu.Cô muốn tinh chế nó khi Dung Thành vẫn còn ở căn cứ.Dù biết trong căn cứ có nhà máy chế biến nhưng cô không dám tùy tiện sử dụng vì sợ làm hỏng nguyên liệu linh khí.Nhưng Dung Thành gặp rắc rối, không phải vì nguyên liệu thô, cũng không phải vì lãng phí thời gian và sức lực, mà là vì cô không làm được.Vòng lưu trữ của Kuwaye cũng chứa nguyên liệu thô. Anh ấy không theo đuổi một bộ dao hoàn chỉnh, nhưng chỉ cần có được tất cả những con dao cơ bản là đủ.Chất liệu là sắt lạnh vùng tuyết, phải mất hàng nghìn năm mới tạo thành một mảnh nhỏ, bởi vì rất ít người tu luyện có thể sử dụng nó do nhiệt độ cực thấp, thân và xương bị bỏ lại khi thánh thú biến hình hoặc chết.Ngọn lửa của Quạ vàng ba chân không thể nung chảy được sắt lạnh của cánh đồng tuyết và xương rắn cao vút.Bộ dao mà sư phụ từng luyện chế cho Sang Ye đều đến từ Phượng tộc.Cả hai đều là thần thú và có sự khác biệt về sức mạnh huyết thống. Chỉ có những thần thú cổ xưa như Phượng hoàng, được sinh ra từ thời sơ khai của thế giới, mới có sức mạnh làm rung chuyển thiên nhiên và làm tan chảy những cánh đồng tuyết.Công nghệ của con người có thể đạt tới nhiệt độ ngọn lửa vừa đủ, nhưng không thể xua tan được linh lực chứa đựng trong đó, nếu không chúng ta đã không còn bị linh lực đó làm phiền cho đến ngày nay.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:49:19*