### Tiêu đề | Tiêu đề

Chương 82 Trang 82

---

### Nội dung | Nội dung

Sau đó đổ trực tiếp rau xanh vào nồi rồi xào chung. Thêm muối hồng và tinh chất gà để tăng hương vị. Chỉ cần xào cho đến khi chín thì cho gạo đã hấp vào xào chung sao cho từng hạt gạo đều được phủ đều mỡ lợn. Hương thơm nhẹ tràn ngập khi cô xào và khói dày đặc. Lin Changli cắt táo, cam và chanh ở một bên, thêm một chút đường và nước, cho vào nồi thủy tinh và đun sôi. Chiếc nồi chuyển sang màu vàng nhạt rất đẹp. Sau khi Dung Thành cắt rau xong, cô ngồi xuống cạnh Đỗ Viễn. Nàng ánh mắt nhìn Đỗ Viễn, sau đó lại nhìn hai người đang đối mặt nhau. Cô suy nghĩ một lúc rồi an ủi Đỗ Viễn: “Không sao đâu, chủ nhân. Chúng ta đang ở thời đại giữa các vì sao, mọi người đều có quyền yêu đương tự do. Có lẽ chị chỉ đùa cho vui thôi, không coi trọng chuyện đó đâu.” Đỗ Viễn nhắm mắt lại, cũng lười nói chuyện với đồ đệ ngu ngốc này. Lâm Trường Lễ quay đầu trừng mắt nhìn Dung Thành. Dung Thành rụt cổ lại, im lặng. Ăn xong, Tang Ye và Lâm Trường Lễ dẫn Tiểu Phượng Hoàng đi ăn. Sau khi ăn xong, bụng phượng hoàng nhỏ đã to gấp đôi, vẫn đang nấc lên, chậm rãi bay lên phía trên hai người. “Tại sao chủ nhân của cậu lại không thích tôi?” Lâm Trường Lễ có chút bất mãn hỏi Sang Ye bên cạnh. Sang Ye suy nghĩ một lúc trước khi trả lời câu hỏi của anh: “Nếu bây giờ một chàng trai xuất hiện trước mặt bạn và nói với bạn rằng anh ấy sẽ yêu em gái bạn, bạn có vui không?” Lâm Trường Lễ ngậm miệng, nhưng trong lòng vẫn có chút không vui. “Và chủ nhân của tôi không thích những người đàn ông mạnh mẽ lắm.” Sang Ye nói: “Người có quyền lực thường vô tâm hơn”. "Điều này quá thành kiến." Sang Ye mỉm cười và không đáp lại lời phàn nàn của anh. Sang Ye không thể kể cho anh nghe về quá khứ của Đỗ Viễn. Trước khi Du Yuan gia nhập Shifangwu để tu luyện trường sinh bất tử, anh đã có một cuộc hôn nhân ở thế giới loài người. Cô sinh ra trong một gia đình quyền quý và cưới đúng người nên cô nghĩ cuộc hôn nhân sẽ hạnh phúc. Ai biết được, sau khi cha cô mất quyền lực và qua đời, chỗ dựa lớn nhất của cô, địa vị của cô cũng tụt dốc, bộ mặt thật của chồng cô cũng bị bại lộ. Quá trình này không cần phải được giải thích chi tiết. Đỗ Uyên mất đi đứa con ruột của mình. Để đổi lấy một người vợ cao quý, Đỗ Uyên đã chết. Cô ấy đã bị chìm xuống sông. Nếu như ngày đó chủ nhân không xuất hiện, trên đời này đã không có Đỗ Uyên, tự nhiên cũng sẽ không có Tang Dạ. Khi Đỗ Uyên tỉnh dậy lần nữa, hoa đỗ quyên hai bên eo biển đã nở rộ, như để chúc mừng sự sống sót của cô. Vì vậy, Đỗ Uyên buộc tất cả đệ tử của mình phải nghiêm túc luyện tập và trau dồi kỹ năng nấu nướng. Nếu không có nàng, nàng sẽ cố gắng hết sức đưa nàng đi các môn phái khác học tập kỹ năng. Chỉ để họ có thể tự đứng vững trong tương lai. Cô giữ khoảng cách với tất cả những đứa trẻ quý tộc. Điều cô dạy Sangye nhất là không khám phá cảm xúc thật của người khác và tránh xa họ ngay từ đầu. Mọi người sẽ bị mắc kẹt trong nhận thức của chính mình và sự thay đổi phụ thuộc vào hành động chứ không bao giờ là lời nói. Về phần kẻ mạnh đã giết Đỗ Viễn, Sang Ye cũng hỏi về số phận sau này của họ. Trong cơn gió đêm, Tang Ye nhớ lại những lời Đỗ Viễn nói lúc đó. Đã nhớ. Đỗ Viễn lúc đó đang buộc bím tóc cho Dung Thành, vẻ mặt bình tĩnh: “Người ta ăn ngũ cốc nguyên hạt sẽ bị bệnh rồi chết sao?” Chương 74 Sang Ye nói với Lâm Trường Lễ,
Anh ấy trả lời nhanh chóng. Vào thời điểm đó, có ba người bạn cùng lớp Sentinels đã trở thành thực vật. Một trong số họ đã tỉnh lại và trở lại quân đội. Tuy nhiên, cơ thể tinh thần của cô đã bị tổn thương và khả năng chiến đấu của cô bị tổn hại nghiêm trọng.
Hiện tại, anh chỉ có thể phục hồi sức khỏe trong quân đội và đảm nhiệm các công việc dân sự. Qiu Linghua và một người khác vẫn đang được điều trị. Cả hai đều không cần phải lo lắng,
Ông xuất thân cao quý và gia đình khá giả. Khi hướng dẫn viên khan hiếm,
Gia đình của Qiu Linghua có thể tìm người hướng dẫn cho cô ấy mỗi ngày một lần. Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi anh ấy tỉnh dậy. "Bạn định làm gì?" Lâm Trường Lễ hỏi. "Không có cách nào tốt." Tang Ye thở dài, "Nếu có người đắc tội và mắc nợ, nếu muốn thì có thể đến gặp tôi. Hoặc là nói ra, hoặc là..." Sang Ye còn chưa nói hết lời.
Nhưng Lâm Trường Lễ lại hiểu ý của cô. Nếu Sang Ye phải chết thì cô chỉ có thể chống trả. Tôi chỉ hy vọng cuối cùng nó không đến mức đó. * "Sangsang,
Sangsang. “Mơ hồ, Sang Ye cảm giác có người lại gọi mình, nhưng cô không thể mở mắt. Cảm giác này khó chịu đến mức Sang Ye phải vùng vẫy trong tiềm thức. "Là tôi." Giọng nói rất vui vẻ
“Tôi là Đồng Đồng,
Hãy vào và gặp tôi. "Đồng Đồng, khi nào linh thể của nàng Ngô Đồng Thụ mới có thể nói chuyện?" Sangye chìm linh hồn vào trong hang, mới nhận ra rằng chỉ trong vài ngày, cây sung đã lớn đến vòng eo chỉ có mười người ôm được. Những cành xum xuê không giống cây sung mà giống cây đa hơn. Cảm giác giống như một cái cây tạo thành một khu rừng. Sangye ngạc nhiên bước đến chỗ cái cây và vuốt ve phần chồi mới vẫn còn ẩm ướt của đất. Trên thân cây, dây leo đồng tâm mọc bám vào cây sung. Dây leo dày và xanh đều. Sợi chỉ đỏ trên cây nho Tongxin lung linh, thẻ bài của mọi người trong giáo phái đều được buộc vào sợi dây màu đỏ. Một số mã thông báo đã không còn hữu dụng và đã hết hạn ở thời đại giữa các vì sao. Đường màu đỏ bao quanh một lớp ánh sáng lấp lánh, nghĩa là mọi người vẫn còn sống khỏe mạnh. Sức mạnh tâm linh của cây sung nuôi dưỡng vạn vật trong hang, và đại dương mà Mulberry mong chờ nhất đã xuất hiện ở cuối rìa hang. Hai bên bờ biển là những ngọn núi cao phủ đầy đất mặn, có thể nuôi cừu xanh và các loài thú khác. Ban đầu, Sangye vẫn lo lắng về việc tiêu thụ muối. Cô sẽ sớm không còn gì để dựa vào con thú san hô trong hang và kho đồ trong vòng chứa đồ của mình, nhưng giờ cô không còn phải lo lắng nữa. Với biển và núi muối, cô hiện là nhà sản xuất nguyên liệu giàu nhất toàn thiên hà. Nhưng điều khiến Sanye ngạc nhiên hơn nữa là cây sung có thể nói được. "Sao đột nhiên lại có thể nói chuyện?" Sang Ye vỗ nhẹ vào thân cây dày dặn của cô và khen ngợi cô. “Bạn đã trồng một dấu ấn nhỏ của cây sung trong cảnh quan tâm linh của Lin Changli. Cây phượng nhỏ có thể hấp thụ linh lực của anh ấy và truyền lại cho tôi. Linh lực của phượng hoàng rất phù hợp với tôi, con phượng hoàng nhỏ đó đặc biệt thích ngủ bên cạnh tôi. Ngoài ra, đồ ăn anh gửi, thuốc chữa bệnh tinh thần cho bộ tộc Triều Hải... đều có thể đưa lại cho tôi." Tongtong, Sanye nhanh chóng trồng một loạt cây trồng mới ở Dongtian, hiện tại cô ấy có rất nhiều cây trồng trong hang, hạt giống lúa mì Duran mà Jiang Sili đưa cho cô ấy lần trước đã được thu hoạch, Sangye chưa kịp làm bột mì và làm mì ống, cô ấy chỉ chọn ra rất nhiều hạt lúa mì tròn trịa và chờ đợi lần sau trồng. chỉ có quả mâm xôi Mỹ, quả rắn, cam bergamot, dâu tây, thanh long, dâu tây và các loại trái cây khác, mà còn có nhiều loại hoa khác nhau như hoa tulip, hoa hồng sứ, chim hồng, hoa lan bóng, nước ép bưởi mật ong, v.v. Ngoài ra còn có một số hạt giống được gieo vào đất mà không có bất kỳ chuyển động nào, nhưng chúng được trồng trong nước theo gợi ý của Du Yuan. Thời gian cho thấy một hỗn hợp tuyệt vời của hoa, rau và trái cây. Cảnh tượng này chỉ có thể xuất hiện trong hang động. Sau khi trồng những loại rau có nhu cầu cao nhất, Sanye trồng cá nước ngọt và tôm giống trong ao, đồng thời ra biển rải rác các loại cá biển và cua bột, cũng như các loại thực vật thủy sinh có thể yên tâm giao cho cây dâu tằm chăm sóc. Nó có thể làm bất cứ việc gì trong hang. Căn cứ Luoda Plains cho Sang Ye thấy một vòng các khu vực đã được khai thác vào ban ngày, những khu vực đó hiện đã hoàn toàn trống rỗng, và mặt đất trống rỗng để lại những lỗ hổng lớn. Căn cứ không đầu tư nhiều sức lực vào việc sửa chữa các mỏ. Điều này cũng có liên quan đến các chính sách trước đây. Nhưng Sang Ye đã nhìn vào vùng đất đen của cô. núi và đồng bằng, và có những suy nghĩ khác. Vì vậy, khi Trung tướng thức dậy vào ngày hôm sau và chuẩn bị đi đến mỏ như thường lệ, ông thấy một số tàu vận tải chứa đầy đất đen, và những người canh gác bẩn thỉu vẫn đang vận chuyển nó đến một số tàu vận tải khác. nhanh chóng lấp đầy hàng chục hố mỏ lớn nhỏ, Sanye cùng với lính canh và người máy trồng cây, có lẽ là do trình độ tâm linh của Kuangye đã được cải thiện, cô có thể phát hiện rõ ràng rằng sự mất mát linh lực của đất đen lần này ít hơn nhiều so với lần cải tạo Tây Xiaolou. Điều này có nghĩa là nó có thể "lan rộng và sinh sản" nhanh chóng. Là điều mà ngay cả một số hướng dẫn viên cấp S cũng không thể làm được. Sau khi đất đen được lấp đầy, Sanye đã đánh dấu ranh giới trên nhà ga vào ngày hôm sau, bằng cách so sánh, anh ta có thể thấy đất đen đã lan rộng đến mức nào. Trong khi trồng trọt, các cánh đồng dâu tằm được chia thành nhiều mẫu đất, với sự nuôi dưỡng của đất linh thiêng, khu vực được lấp đầy lần này rất gần với khu định cư Loda Plains. Khi nhìn vào cộng đồng xa xôi, Sang Ye nghĩ đến. những người lần trước lén lút đến và Jiang Sili bí mật luôn cảm thấy như có chuyện gì đó sắp xảy ra, điều này khiến lòng tôi nặng trĩu.

---
*Thời gian thế hệ: 2025-12-09 01:50:14*