
### 标题 | Title

第79章 第79页

---

### 内容 | Content

“我问你呢，怎么回事！？”陈世峰提高音量问道。陈知知被吓得一哆嗦：“是妈妈给我的零花钱，我攒起来的，攒了八百块了，可是今天早上突然就不见了，昨天都还在的！”陈世峰下意识看向母亲，从她脸上的神色似乎猜到了什么，越发烦躁地说道：“行了！你自己丢了就长点记性，能怪得了谁呢？回头我跟你妈说，你这么小，不该给你零花钱的。”陈知知伤心到了极点，她听到父亲说的这番话，感觉自己像是被全世界抛弃了一样，天都要塌了，她哭着跑回房间，将自己反锁在了房间里。她从未觉得像今天这样孤立无援，她原本以为生活在一点点变好，可是就在这样的日子，在她精心为奶奶生日准备红包和礼物的日子，她竟然感觉自己被抛弃了。陈家人谁也没顾及一个孩子的心情，大家都在有说有笑的，大门外传来了汽车驶入的声音，一个身穿修身风衣，踩着高跟鞋的女人走了进来。是沈浅回来了。她处理完工厂的事情便第一时间赶回来。如今她和陈世峰还没有离婚，一起吃顿饭的功夫还是有的，她也没必要在离婚之前跟陈家人撕破脸。再说了，今天女儿也在，她就当陪陪女儿了。沈浅回到家里，却没有见到女儿的踪影。符香蓉迎了上来，拉着她到一旁，满脸堆笑地说道：“大嫂，你回来了，我正有事找你呢。”“什么事？”沈浅问道。“晓娟这不是已经来粤城了么，我寻思着三中的教学质量不太行，又没有分快慢班，学校的学风不太适合孩子学习，我想要给孩子转学。”“哦？”沈浅并没有兴趣听她讲这些鸡毛蒜皮的事情，不过符香蓉找到她，肯定是要开口求她帮助，她只能耐着性子听她说完。“是这样，我听说知知读的初中就不错，可那是私立学校，我们是外地户口，转学过去是要交赞助费的。我听说你和你父亲在粤城有不少关系，能不能请你们帮个忙，帮晓娟打听一下，能不能通融通融，帮忙办一下转学，把这个赞助费给省了。”陈世峰的三妹陈美华也说道：“就是，听说这学校的赞助费好几万呢，沈浅，你帮帮二嫂，也是替你们家自己省钱呢。”沈浅一听这话就不太明白了：“怎么是替我自己省钱了？”陈美华笑得让沈浅觉得不舒服：“你想啊，我二哥能有多少钱？不够的话最后还不是我大哥掏么？你要是能帮二嫂办成可不就是给自家省钱了。”王桂秀及时打断：“什么你家我家的，都是一家人分这么清楚做什么？”沈浅眉头微蹙，今天这气氛有点不对啊，这一个个的像是全冲着她来的。沈浅不动声色，倒是想看看这家人究竟想要做什么。陈世明也走了过来打哈哈道：“我三妹就这个性格，说话比较直，大嫂你别介意啊。”沈浅默不作声。陈世明试探着问道：“大嫂这段时间都在忙沈记的事情吧？我在公司都听说了，据说沈记现在很神秘呢，在进行闭店改造，不知道大嫂要拿沈记怎么改造呢？”陈世峰也看了过来，其实他嘴上不说，心里还是有些在意沈浅究竟在私底下弄些什么。最近他发现，最近几天公司的气氛有些变了，他以前在公司说什么都很管用，如今似乎资源在一点点地向正在装修改造的沈记倾斜。这让陈世峰有些焦虑，他也很想问问沈浅同样的问题，你究竟要拿沈记怎么改造？第71章
回到千禧年虐凤凰男14不要怕，妈妈……兄弟俩的打探却意外地被三妹打断了：“大嫂,依我看要不你就别折腾了，之前沈记我也去了解过，就是个小破店,又小又没什么生意，根本赚不了什么钱，你与其把钱花在这种地方，不如拿出来好好培养一下我二哥的孩子，我看晓娟很有出息，长得好看，读书又棒,性格又好。”陈晓娟此时走了过来,也跟沈浅打招呼：“大伯母好。”陈晓娟的确落落大方,看上去性格开朗，不愧是书中女主角,只是，沈浅留意到她手上竟然拿着自己给女儿陈知知买的粉色连衣裙。“这裙子……是知知的吧？”这很显然不是全新的裙子,应该是穿过几次的了,既然陈晓娟是拿在手上而不是穿在身上的,自然不可能是她的。陈晓娟一脸笑得天真：“是知知妹妹的,不过奶奶说我表现得好，已经送我了。谢谢奶奶，谢谢大伯母。”沈浅看向王桂秀：“妈,你把知知的裙子送给晓娟，这事知知同意了吗？你征求过她的意见吗？”王桂秀哼了一声：“我说送就送了,还需要征求她一个小孩子家的意见？怎么，这么大个家，我连一件衣服都不能做主？”陈世峰也皱着眉头埋怨道：“沈浅你这么说就太不应该了,不就是一件衣服么，你非要闹得大家都不愉快你才甘心么？你现在怎么变成这样了？”沈浅一下子明白过来，为什么她回来这么久了都没有见到女儿，她赶紧走到冯嫂面前问她：“你看见知知了吗？”“知知回房间了，刚才哭过……”冯雅君又一脸担忧：“知知还说什么丢了八百块钱，我也弄不清楚怎么回事，你赶紧去看看吧，她把自己锁在房间里。”沈浅快步离开客厅，往知知房间方向走，陈世峰还在后面大声说道：“你别管她，就你这样惯着，才让她骄纵得不成样子！”沈浅之前还觉得，陈世峰至少看在知知是他自己女儿的份上，多少还是能关心一下女儿的，她没想到，陈世峰心里，知知比不过他妈，也比不过他家里这些亲戚。这么大个家里，这么多人，只有冯嫂关心知知的死活。沈浅对陈世峰的话充耳不闻，赶紧走到房间门前，一边敲门一边柔声说道：“知知，妈妈回来了，有什么事开门以后妈妈帮你一起解决好吗？”沈浅敲了很长时间的门，其实她有知知房间门的钥匙，可她为了尊重女儿，只敲门，在门口劝，不强行打开女儿的门。终于，知知被妈妈的坚持打动了，她打开了房间门，但不愿意让别人看见她现在的样子，沈浅进入卧室以后，便将房间门又反锁上了。“知知……”沈浅原本是为了完成任务才来到这个世界的，此时看见女儿一张漂亮的小脸都哭花了，头发散乱着，眼睛更是肿的像个核桃一样，她顿时心疼得不行。她先将女儿搂入怀里，轻轻拍她的背，耐心等她哭完。然后温柔地问道：“今天都发生什么了？”知知只是一个劲地哭，眼泪完全止不住，此时面对母亲的问题，她依旧说不出话。她好像又回到了以前，那个无助、自卑又委屈的状态。沈浅看着这样的女儿，心里怒火蹭蹭往上冒，她好不容易才将女儿哄好，如今她比自己刚穿来的时候好多了，没想到自己只是出门一趟，前后也就一个小时时间，这家人竟然能把女儿欺负成这样！她心中焦灼，想要立刻为她讨回公道，却也知道，此时的知知相当脆弱，她必须耐心一些。又等了一会，女儿似乎完全没有要停下来的意思，沈浅将她搂在怀里说道：“知知，妈妈知道你受了委屈，我需要你告诉我，今天都发生了什么事情，我不会责怪你，只要你告诉我，妈妈帮着你一起解决，我相信你，站在你这边。”沈浅说完这话，感觉怀里的孩子身子微微颤了颤，哭声也渐渐小了。沈浅拿过了旁边的抽纸，抽出纸巾替女儿擦眼泪：“不要怕，妈妈在呢。”陈知知抬起脸蛋，此时她的眼睛完全哭肿了，看上去可怜极了，看向沈浅的眼神像是某种受伤的小动物，急需要人的安危和庇护，又像是鼓起勇气最后一次交付自己的信任那般，开口说道：“妈妈，你真的信我吗？”“嗯，我信你，知知，你说吧，我走以后，都发生了什么？”“我早上起来便发现抽屉里的八百块钱都不见了……”她才刚开口，委屈又涌上心头，那可是八百块，对于她而言，妈妈给她的零花钱，她只用过一次，就是给奶奶准备生日礼物，她今天还准备给奶奶红包的，却遇到这样的事。不过还好，她强忍住了眼泪，带着哭腔接着说：“我出去问冯姨，还没问到我的零花钱到底是谁拿去了，就发现奶奶把我的粉色新裙子送给了晓娟姐，妈……”她还是没能忍住泪水，小脸仰望着看着沈浅：“妈妈，那是你给我买的新裙子，我别的东西都可以送给晓娟姐，可是你给我买的这些衣服不行！我不想送给她，可是奶奶……还有爸爸……呜呜呜……”陈知知一时间又是悲愤又是委屈，再度哭起来。沈浅搂着知知，再度替她擦眼泪说道：“奶奶在把你的衣服送出去之前，没有征求你的意见对不对？”

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:19*
