
### 标题 | Title

第81章 第81页

---

### 内容 | Content

沈浅以为女儿的沉默是因为她今天深受打击，却没料到在长久的沉默之后，陈知知突然开口说道：“妈妈，我觉得你今天真棒！”她今天哭得太狠了，此时鼻子还是堵着的，眼睛也肿得不像样，一张漂亮的小脸蛋此时看上去丑萌丑萌的，可是她脸上却洋溢着前所未有的笑容。“妈妈，你刚才一点都不怕吗？”在陈知知的认知里，以前的妈妈从来都只能待在家里，看奶奶的脸色，看爸爸的脸色生活，她没有工作，平时除了周末外出，也没有什么别的爱好，这样的妈妈，今天却能爆发出如此能量，她一个人面对那一群人的时候，都害怕极了。沈浅忍不住揉了揉女儿的脸蛋：“我有什么好怕的，我有你呀，看着你被他们欺负，我哪里还想得到别的。”陈知知明白了，妈妈的改变都是为了她，今天她说的那些话也都兑现了，她是她的后盾，支持她，保护她。“妈妈，我不想回那个家，我们回外公外婆家，或者你带着我去外头租一个房子也行，总之我不想回去了！”陈知知如今已经上初中了，是个大孩子了，以前没有对比她也不知道，原来这世界上还是有人爱着她的，如今有了对比，感受竟是如此强烈。她不要再回到那个没有家的温暖的地方，她不想再听见奶奶无休止地夸着晓娟姐姐，也不想听那些亲戚阴阳怪气地说妈妈，更不想看见爸爸冷着脸看着她和妈妈。那样的地方，根本就不是家！“不回去了？还愿意跟我出去租房子住？”沈浅笑着调侃道：“那可能生活条件会比较艰苦，住不成以前的大别墅了，也没有人照顾着，可能什么事情都需要你自己做。”陈知知却毫不在乎：“只要可以跟妈妈在一起，我不在意什么大房子，也不需要别人照顾，别的同学也没有别人伺候，也一家人在一起好好的。”沈浅从女儿的话中也感觉到她的转变，果然还是事情能教会人很多。“咱还是回外公外婆家，妈妈最近工作很忙，没法照顾你太多，这样我也放心一些。我们只是暂住，很快就会回去的。”陈知知一听说要回去，立刻调整了坐姿，整个人又紧张起来：“妈，我们非回去不可吗？我……能不能一直住在外公外婆家？”沈士国和方澜对陈知知这个外孙女还是很好的，两人都知道年轻的时候因为忙事业没有顾得上女儿，外孙女出生以后，老两口想方设法地想要补偿，只可惜原身给的机会不多。他们两人就算想要亲近外孙女，也苦于找不到机会。原书中沈士国突然离世以后，方澜原本也想要好好跟女儿还有外孙女相处的，只是她伤心过度，加上沈家食府逐渐落入陈世峰之手，接连的打击让她一病不起，最终在沈士国离开的两年后离世，去世前，她还将自己存下的一些积蓄交给女儿，让她坚强活下去。此时陈知知虽没有跟外公外婆长时间相处过，却也能敏锐地感觉到，这两位老人跟奶奶不同，他们是真的疼她的。沈浅自然明白女儿的意思，她宽慰道：“行，那到时候再说吧。”今天女儿已经经历了太多，沈浅不想让她再受什么惊吓，等她把“粤味到”的事情捋顺了，再跟女儿好好聊聊她和陈世峰准备离婚的事情。沈士国正在影音室听戏，突然听说女儿带着外孙女回娘家了，他赶紧要出去看看的，却被妻子方澜堵在了门口。“你先进来，我跟你商量一下。”沈士国不明所以。方澜面色凝重：“我觉得女儿这次回来，不同寻常，之前我就觉得不太对劲，浅浅跟陈世峰之间大概是出现什么矛盾了，以前她可从来没有带着知知回娘家住。你说……这两人是不是吵架了？”方澜虽说一直不喜欢陈世峰这个女婿，两人的婚事定的也是太仓促了，可女儿毕竟还是嫁给他了，而且还生了孩子。在方澜的观念中，女人生了孩子，那就算婚姻出了问题，为了孩子也要忍下来的，谁家的日子不是这样凑活着过的么。可今天看着外孙女眼睛肿的像个核桃，女儿的脸色也不好看，她突然就不忍心了，劝解的话一句都说不出来。她知道自己丈夫沈士国是个神经粗条的人，她得先跟他通个气才行。沈士国却误解了妻子的意思，他知道妻子的态度，女儿嫁鸡随鸡嫁狗随狗，就算两人不合，为了孩子也要多忍让的。可是他的观念有点不同，他虽已经选了陈世峰当接班人，可前提条件是他还是沈浅的丈夫，如果他不再是沈家的女婿，那他肯定不可能把沈家食府交给陈世峰的。所以他希望无论结果怎样，沈浅都能想明白再选择，因为这件事不是她一个人的事。“我去找她谈。”沈士国眉峰紧锁，说完就要出门找女儿。方澜赶紧将她拦下来：“别啊，你这么找她，万一她还在气头上，肯定会多心，觉得我们不欢迎她回娘家，哎……这个节骨眼上，你还是别去添乱了，让浅浅在家踏实住着吧。”第73章
回到千禧年虐凤凰男16窥探方澜也着急沈浅的婚姻状况,却也明白，女人在这个时候是最脆弱的，她肯带着女儿回娘家,说明还认为娘家是她的依靠。她生怕沈士国一句话没说对，又把女儿气跑了。沈士国却不以为意：“浅浅才不是你说的那种性格，你都不知道，她现在可能耐了……”他话说到这里，见方澜一副不明白的表情，又打住了，转移话题：“哎,你就放心好了,你女儿肯定没事的。”其实沈士国早就料到这小两口会吵架,只不过没想到竟然这么快，而且还带着知知一起回来了。之前沈浅跟他讲自己的改造方案的时候他便察觉,无论是他还是方澜，甚至陈世峰都小瞧沈浅。她的想法相当超前,而且很有商业价值,有这样想法的女人,是不会放任自己在失败的婚姻中浪费时间的。不过既然方澜这么紧张,沈士国也就耐住性子，不去过问，只交代佣人们好生照顾着。沈士国没想到的是,他忍住不去问，沈浅回娘家的当天晚上便到书房找他,主动说起了自己跟陈世峰的婚姻问题。“爸，有件事我希望你要有心理准备，我打算跟陈世峰离婚。”“哦……”沈士国语气有些意味深长,似乎倒也没太意外。“我知道在你心里已经将陈世峰当做自己的亲生儿子一般看待，但是我跟他不合适，当初我不该不听你和妈的话，跟他结婚，如今我已经想清楚了，我跟他不是一个世界的人，沈记我会尽快做出成绩，向你证明我的能力，至于沈家食府，我希望你重新考虑接班人的人选。”沈士国的心情有些复杂，他的确曾经希望女儿能自立自强，能接他的班，可是想又有什么用，女儿上了大学就跟白上了一样，一心只想结婚生子，而且一颗心全扑在家庭上，对于事业一点兴趣都没有。如今女儿好不容易对拼事业有兴趣了，却又要离婚了。“这事，你决定了吗？你可想好了，婚姻不是儿戏，而且你又带着孩子，倒不是说我们养不起你和知知，沈家当然养得起，只是你得明白，离异带小孩的女人，哪怕你是我的女儿，重新进入婚恋市场也是会打折扣的……”“我都想好了，以后对再婚没有兴趣，我只想搞事业，然后好好带大知知。”“哎，既然你想明白了，那我也不多说什么，明天我会让公司蔡律师跟你对接，要离婚，有很多事情要提前准备，关于财产分割，还有孩子抚养权的问题，只怕还有得商榷呢。”“嗯，我明白，不过我会在“粤味到”改造完成之后，再正式提出离婚。我提前告诉你，就是为了让你和妈都有个心理准备。”沈士国想起方澜，感觉她未必会赞同，便说道：“你妈那边我去替你说，你不用担心，不过陈世峰那边，你得好好处理。”“我明白。”沈士国的意思沈浅当然明白，陈世峰这几年时间精力都花在沈家食府上，父亲想要给这个女婿一点补偿，只是他不知道陈世峰私底下做的那些事情，也不知道原书中，他在无意间听见了那些事情以后竟然被气死了。如果他知道，他肯定一毛钱都不愿意给陈世峰了。沈浅知道，所以她一分钱都不愿意给。她要的离婚，是财产和抚养权断的干干净净，陈世峰和沈家食府也切割得干干净净，他和他安排进公司的亲戚们全都原地滚蛋！不过想要说服公司股东，沈浅必须拿出点成绩，而且有件事，她也必须再等等，她得拿到陈世峰出轨的关键证据，才能正式提离婚。书中对于这一段其实并没有给出非常明确的时间线，只说沈士国的死跟发现了陈世峰行为不端有关。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:19*
