
### 标题 | Title

第35章 第35页

---

### 内容 | Content

此时的傅家也在风雨飘摇当中，傅老爷子原本还打算追究大儿子一家给傅家丢脸的事情，却没料到，随云娱乐旗下的星辉娱乐紧接着被曝出旗下艺人签阴阳合同，逃税漏税的事情。这下可动了随云娱乐的根基了，这件事也不知道怎么被捅出来的。方玉云忙得焦头烂额，还没捋清楚头绪，便有更坏的消息传来，不仅星辉娱乐，有关部门已经接到举报，派人调查随云娱乐旗下艺人所有的合同，随云娱乐的对公账户已经被封锁，短时间内不能有任何资金进出。“是谁！究竟是谁！”方玉云近乎疯狂，公司最大的秘密就要遮掩不住，她只想知道幕后针对她的人究竟是谁。“方总……”助理小心敲门，硬着头皮汇报：“沈浅女士在网络上发表声明，你要不要……看看？”“沈浅？那个村妇？她做了什么？”助理把平板递给了方玉云，她点开链接一看，眼前顿觉一黑。沈浅的声明阐述了两件事，第一件事，她晒出了跟傅远泊之间的亲子鉴定，说明当初亲信了别人的谎言，才会将傅远泊送到别家，如今跟孩子做了亲子鉴定，他的确是她沈浅的亲生之子，第二件事，她晒出了星辉娱乐签下傅远泊后，为这个未成年的孩子安排了各种不合理的行程通告，导致孩子有慢性胃病且心理压力值过大，她将会以孩子监护人的身份为他跟不良经纪公司解除非法合约，还会追究法律责任。这条声明下面全都是支持沈浅的网友留言。【啊啊啊啊，沈妈妈，终于等到你的发声了，我们支持你！】【不良经纪公司滚出娱乐圈！】【星辉娱乐就是随云娱乐的子公司，随云娱乐的法人代表是方玉云！好家伙，这家子真的是烂透了！】【我之前在网上骂过傅远泊，我向他道歉！】【我曾经是傅远泊的黑粉，我现在已经黑转粉了，不对，沈妈妈，我现在是你的粉丝！】【不要放过傅家，他们当初还伪造了亲子鉴定书！这也是违法的事情！】【我觉得好好挖一挖，傅家肯定还有很多料！】第31章
80年代搅事精1开启全新任务……这则声明以后,沈浅便将剩下的事情交给邵岩来操作。不得不说，他提前准备的律师和私家侦探团队都非常给力，沈浅很快便拿回了傅远泊的抚养权,而傅远泊跟星辉娱乐签下的不合理的卖身合同也很快被解约。沈浅在征求了儿子同意以后，正式将他的名字改回了当初为他取的沈青笠这个名字。他终于又做回了小笠。他如愿回到南城一高上学，成为一名普通的高中生，沈浅为他请了辅导老师，让他顺利参加了期终考试，虽然成绩算不上特别理想，但总算是不用留级了。当然,针对傅家的报复行动,这还只是个开始。傅随义和方玉云因为偷税漏税,涉及金额庞大而锒铛入狱。直到入狱以后，她才从前去探望的助理口中得知,那个抢走随云娱乐合作伙伴的璀璨经纪公司背后的老板竟然就是沈浅本人。“怎么可能……这绝对不可能……”“方总，我们原本什么都查不到的,是我找到了益海娱乐的一个见过璀璨老板的蒋总,这才打听到,那个女人竟然就是沈浅本人！听说益海因为跟璀璨合作的这个项目大赚特赚……”方玉云怎么都想不通,那个村妇是怎么在这么短的时间内拥有通天的本事，她想来想去，只想到一种可能性,她当初为了让沈浅上节目，亲自让人给她送了500万,也许就是这500万，成了她创业的第一桶金，买下了《策天下》的版权,收购璀璨公司。也就是说，捅自己的刀，是她亲手递给沈浅的……一想到这种可能性，方玉云便整夜整夜睡不着觉，每天都在受着后悔的折磨。……两年后，在小笠参加高考之前，傅家轰然倒坍，当年傅家老爷子在很多地产项目中利用法律漏洞，采取不正当手段获得土地开发权，并通过虚假协议与合伙人分配不合理的利益。这还不算完，这些交易通过地下资金流转，涉及洗钱和非法土地买卖。整个傅家从根基就已经烂透了，沈浅耐心好得很，全给挖起来了。傅家倒了之后，之前的不少娱乐圈资源都两年前崛起的璀璨公司给吸收，不断做大做强。不过，璀璨背后的老板却始终神龙见首不见尾。对于沈浅而言，搞事业赚钱的确很重要，不过在儿子最关键的这两年好好陪着他更重要。公司的事务她都交给邵岩和职业经理人来打理，她只负责一些重要的决策性事务。沈青笠在改名后彻底退出了娱乐圈，心无旁骛地学了两年，终于在高考中以优异的成绩江北大学医学专业。“儿子，你还想当演员吗？”沈浅笑着问道：“还想当演员的话，趁着暑假妈给你安排个角色让你去过过瘾。”如今璀璨手握华国娱乐半壁江山，小笠想要当演员的话，她可以随时为他安排资源和演技老师带他。沈青笠搂着布丁，一下下地摸着布丁的脑袋，他想了想说道：“妈，我不想当演员了，我倒是有点想跟你回乡下住一段时间，要不我们带着布丁回一趟老家吧，劈柴生水做饭种菜，这些活都归我干。”沈浅从他怀中抱起了布丁，闻言忍不住笑了：“也好。”【叮——系统检测到宿主已经完成该世界任务，你已扭转了傅远泊的悲惨人生，将他的人生送回正轨，是否立刻脱离该世界，前往下一个世界？】【你也可以拒绝，想要留在这个世界的话，你可以留到想走为止，你离开后你的身躯将会由系统接管，该世界的人基本上不会察觉。】沈浅想了想，选择否。小笠的人生实在是太惨了，他6岁起就没有亲人在身边，如今跟着她生活了两年，才刚高考完，她便又要离开了。就再以妈妈的身份陪他走一段吧，沈浅想着，至少陪他回老家住段时间吧，这是她刚才答应过他的。结果沈浅不仅陪着小笠回老家，等他上大学了，她又想着儿子原本的命运中还有一个情劫，要不等儿子顺利找了女朋友，感情顺利以后再离开。最终沈浅又在沈青笠身边陪了他十年，看着他医学院毕业，跟初恋女友顺利结婚，这才终于脱离了这个世界。【宿主已完成了第一个世界的任务，任务难度C级，任务奖励1000积分，已为你开启积分商城。】沈浅只感觉眼前一黑，再睁眼时，已经到了一个完全陌生的环境。上一个世界经历的事情已经在脑中逐渐淡去，沈浅也不是第一次完成快穿任务，对这个感觉非常熟悉。她耐心等待最初的眩晕感过去，然后打量起自己身边的环境。沈浅正站在一间屋子里，外头淅淅沥沥下着雨，阴冷的冬天加上潮湿的天气，屋内弥漫着一种莫名的灰败气氛。来不及细看别的，她便听见敞着门的一间卧室里出现了咳嗽的声音：“你……进来吧。”沈浅抬脚走了进去，卧室不大，一个男人靠坐在床上，脸色苍白，看上去十分瘦弱，脸颊的肉都凹陷下去，精神也不大好，只是就算是这样有些狼狈的模样，他也将背挺得笔直，身上衣服也是穿戴整齐了的。见她进来，男人盯着她看了一会，神情有几分挣扎，最终挪开目光，艰难开口：“我知道你的意思，你还年轻，我不……不该拖着你的……”男人才说了两句，便别过头剧烈地咳嗽，脸都涨红了。曾经挺拔的军人如今被病痛侵蚀得形销骨立，连呼吸都带着破碎的痛楚。沈浅见他难受，赶紧走到一旁的桌前，端起桌上的暖瓶想要给他倒点水，一拿起来晃了晃便察觉暖瓶里没有水。男人摆摆手，好半天缓过劲来，加快语速：“我的身体已经废了，以后就是个残疾人，我从部队退下来，领了三千块钱，钱都在这里了，钱不多，你拿着，以后省着点花，让你爸给你找个工作。两个孩子还是跟着我，我妈答应帮我带，以后……”他一口气说到这里，终于停下了，藏起了目光中的一抹痛色：“以后你好好珍重。”沈浅眨眨眼，消化着对方的话，目光不经意间扫过墙上挂着的玻璃相框，相框里的两人他军装笔挺，她辫梢系着红绸带，照片右下角印着“红星照相馆1979.5.1“的金色小字头，两人靠在一起，笑容有几分羞涩。“你的意思是……离婚？”她揣摩以后，问出了口。她刚穿过来，还没有接受原主的记忆，系统也有一段时间的延迟，所以她也只能凭借对方的话和这张结婚证猜测对方的意思。男人修长的手指收拢握在一起，指节都泛白了，他盯着她，一字一顿地开口：“我受伤这几个月，你一直躲在娘家，连孩子都不来看一眼，你的意思不就是要离婚么？”

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:14*
