
### 标题 | Title

第41章 第41页

---

### 内容 | Content

沈浅点头：“那就先谢过大哥了，你先帮我买到轮椅，剩下的事情等轮椅到了再说。”“行！只是三弟那边……你不需要跟他聊聊么？”家里有这么大的改动，周生武担心瞒着周生墨的话最后适得其反。沈浅：“我会跟他说的。”这天，选好房，沈浅便去幼儿园接了女儿周时微，嫂子也接了岚岚，各自回家。回家的路上，沈浅还特地拐去了附近的菜市，找了好几家才终于找全了自己想要的食材。“妈妈……你牵着我……”沈浅发现这个小女儿有点分离焦虑，只要她有事松开女儿的手，她便会紧张兮兮地攥紧她的衣摆，生怕自己不小心被丢下，或者走丢了。“好，妈妈牵着你。”时微长得很可爱，沈浅对她也是十分心疼的，这孩子不知道经历了什么才会这么胆小黏人，还能怎么办，宠着呗。等沈浅带着女儿回家，大哥周生武已经过来给他们送饭了。“辛苦大哥了。”“不辛苦不辛苦。”周生武说着又将周生墨背去了厕所。沈浅之前观察过，厕所里放着一个木质的坐便椅，看样子应该是找木工定制的，这样的坐便椅肯定没有马桶方便，大哥每次背着周生墨进去，放他下来也很累腰，还有一定的危险性。等大哥走后，沈浅带着女儿吃过饭，简单收拾了，又将买回来的梨清洗干净，削皮以后切块，接着放入冰糖、川贝和百合，和梨肉一起慢慢熬煮。煮梨汤的时候，周时微一直在旁边守着，沈浅便带着女儿在走廊玩了一会游戏。左邻右舍路过的都用诧异的目光看着沈浅。家属楼是个八卦集散地，大家都在传周家老三媳妇要跟他离婚了，没想到她居然还没走。面对外头的传言，沈浅充耳不闻，只专心哄女儿开心。等梨汤沸腾起来，沈浅便用勺子慢慢搅拌着，以防粘锅，等到梨汤的颜色逐渐变成黄色，汤也浓稠起来，她这才将锅端起。等梨汤熬好了，微微也玩累了，自己乖乖回房间，沈浅则是端着梨汤回到卧室。她将梨汤放在床头：“喝点吧，清热润肺，喝完对你的咳嗽还是有些好处的。”周生墨目光扫过这碗梨汤，神情有些复杂。刚才沈浅带着女儿在外面玩闹的声音他都听在耳里，其实他还是喜欢媳妇孩子在家里的感觉，能听到这种人间的烟火气。只是他原本以为沈浅带着女儿在门外，是因为不想回房间跟他相处免得两人尴尬。没想到沈浅竟在外面为他熬梨汤。他有些犹豫，喝吧，待会可能会想上厕所，比较麻烦。不喝吧，又有些辜负了对方的心意。周生墨轻叹一声，最终还是没碰这碗梨汤。沈浅没管他喝没喝，将梨汤放下以后便转身来到书桌前。沈浅从包里拿出从街道办拿到的户型图，仔细研究。周生墨看着她转身，又看着她坐在书桌前研究什么，原本以为她会跟他聊天的，却没想到她这一看就是很久，她甚至拿了一张纸，在纸上写写画画的。周生墨终于忍不住开口问道：“你在做什么？”沈浅头也没抬：“今天我去选了福利房。”“我听大哥说了，你选的一楼。”“大哥大嫂说一楼会比较潮，夏天蚊虫多，不过我倒是觉得一楼挺好的，对了，家里的钱，能让我用吗？最近我可能……花销比较大。”沈浅说完，终于抬头看了周生墨一眼。他今天的脸色看上去似乎稍好一点，没有昨天那么白得吓人了。“你要用便用，本来也是答应了给你的，如果不够，跟我说，我存折上还有点积蓄，是给孩子们存的，如果还不够，我会让大哥跟家里说。”周生墨对于钱并不看重，只要是正当用途，只要媳妇需要，他自然会想办法去搞钱。沈浅听了这话忍不住笑了：“也不用那么多。”她又在纸上添了几笔，然后把自己画的装修草图拿到周生墨面前：“这是今天选的福利房的装修图纸，我只是大概画了一下，具体的改造方案还得等轮椅买回来以后，按照实际的尺寸定。”周生墨的脸线条分明，不笑的时候总会给人一种异常冷厉的气质，比如此时，他的表情严肃，相当仔细地看着眼前这张图纸，眼神犀利地看向沈浅：“轮椅？改造方案？你能不能解释一下？”沈浅并不惧怕这张脸，相反，他其实长得很好看，如果冷硬的线条再柔和一点当然更好。她坐在床边，看向周生墨：“这房间都是按照你的需求来改造，我相信这图你一看就明白了。”她画的示意图已经很浅显易懂了，她没什么好解释的。周生墨沉默了一小会，又看向她，这次的目光冷厉之色少了几分，却又多了几分困惑：“为什么？”“没有为什么，我不觉得你腿残了就什么都不能做，我相信你也不甘心就这么躺在床上过一辈子是不是。我想跟你好好过日子，却也不想你这么消沉下去，能不能为了这个家，为了两个孩子，尝试一次。”周生墨收回目光，又将视线锁定在手上这张图纸上，上面标注了所有她能想到的，屋内能方便他行动的各种设施，这些东西他从没有在外面见过，只怕全都要找人定做，也难为她想了这么多。其实周生墨并不觉得这些改造有什么用，不过既然沈浅想，那就配合，他如今也没什么可以做的了。好半天，周生墨才终于闭了闭眼，承诺道：“我会试试。”沈浅松口气，总算说通了第一步：“那到时候轮椅回来，你得帮我个忙，让大哥带你去新房那边，坐在轮椅上测量一下各处的数据。”周生墨很久都没有听过“你得帮我个忙”这种话了，在他受伤瘫在床上以后，全家都将他当成易碎的瓷器一般，就差没将他供起来，只有这个媳妇，不管出于什么考量，她做的这些，也的确戳中了他的心事。他有很多难言之隐，他不愿意麻烦别人，不愿意变成一个废人，却不得不接受自己已经成为废人的事实。只有她，说出了这句，让他帮个忙，就像是……他真的还有什么能帮得上忙的事情那样。“好，我帮。”他郑重其事地回答。沈浅倒是没想到，周生墨这么好说话，也对，他在床上已经躺了一整天了，肯定也无聊。“那还有一个忙，需要你现在就帮。”既然好说话，那就得寸进尺。周生墨：“什么？”沈浅端起床头的梨汤：“还是温热的，也是我好不容易熬的，梨汤润肺，对你的身体好。待会如果想要去厕所，不想用便盆的话，我也可以背你去厕所。”周生墨低头，情绪难辨：“你背不动我。”“要不咱试试？长期不喝水，身体受不了，等搬了新家，我保证能解决你的问题，现在咱们就将就一下行吗？”周生墨脸色变了变。家人不是没有劝过，他都拒绝了。明明已经习惯了拒绝，为什么今天拒绝的话那么难出口？最终，他只是摇头。“不喝也行，不过你让我看看你的腿行吗？你二选一。”沈浅又说道。周生墨已经没有力气再说什么拒绝的话了，认命躺下：“要看你就看吧。”只要别逼他喝梨汤，别再跟他聊上厕所的事情。第37章
80年代搅事精7轮椅沈浅掀开被子,周生墨穿着薄睡裤，她将裤腿撩起，一直撩到了大腿的位置。然后用手触碰他腿部的各个关节和各处肌肉。不知道为什么,周生墨的腿部明明没有知觉，可他的额头上逐渐渗出了汗。“你长期躺着不运动，已经有几个月时间了，我在家学了一些中医推拿的手法，给你按摩一下穴位，这样可以缓解你肌肉萎缩的情况。”周生墨：“……反正也不能动，不用吧？”沈浅知道这个年代的医疗条件有限,人们对于久躺不动的危险还认识不足。“这很重要,我不嫌累,反正你也躺着没事做，就配合一点行吗？”沈浅一边问,手上已经开始用劲。周生墨知道拦不住，只能闭眼装死。他原本以为沈浅只是说说而已,没想到她竟然认真为他按摩推拿了一个小时,就在周生墨以为按摩已经结束的时候,沈浅竟然说道：“腿部可以了,趴下，给你按背。”周生墨下意识拒绝：“真不用了。”“让你趴着你就趴着，赶紧的。”沈浅的耐心耗光,不客气地打断。她当初学习医术的同时也在学武艺，那个世界的中医在针灸和推拿的时候都可以同时催动内力进行辅助。后来的任务,她穿越的身体都不适合练习武艺，包括现在这具身体。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:16*
