
### 标题 | Title

第13章 第13页

---

### 内容 | Content

【哇啊啊啊，沈妈妈真的好厉害，怎么知道的这么多！】【我妈也很喜欢挖野菜，她也跟我讲过这些，可是我完全记不住。】【沈妈妈可以单独开一期野外生存节目了。】【牛哇，沈妈妈农村生活技能简直满点了！】其余三组嘉宾都在自家地里干活，由于没什么农村生活经验，进度都不怎么样，这边沈浅已经带着傅远泊挖了一背篓的野菜，收获满满。节目组给的劳动任务完成，沈浅给自己定的遛娃任务也完成，她便带着傅远泊下山。上山时为了让傅远泊多锻炼，她故意绕了路，下山不用那么麻烦，观察地形以后便带着傅远泊走了最近的一条，只是快要到山脚的时候，傅远泊犹豫着开口。“背篓里，还有玉米馍馍吗？”他饿了，很饿。沈浅：“没了，吃完了。”她早上没想过要上山，只做了十个，想着他们娘俩怎么也够吃了，却没想到运动之后，傅远泊饿得快，此时接近中午，也该吃午饭了。傅远泊沉默着，后悔刚才吃太快，没给这会留。他原本想着能悄无声息地跟着养母下山，不提这茬，可肚子却不争气地咕噜噜叫了几声。沈浅接过背篓，背在了自己背上，为肚子饿的儿子减轻一点负担：“我们下山，回家以后就给你做好吃的。”咕噜噜——一听到养母说要给他做好吃的，更饿了。“好。”回家以后，沈浅便迅速生火做饭，由于知道傅远泊肚子饿了，她的动作比昨晚还快不少。沈浅手中的菜刀翻飞，迅速宰了昨晚剩下的那条大草鱼，处理干净以后，又将鱼切成了薄薄的鱼片，每一片都厚薄均匀。接着将刚才在山上挖到的水芹菜洗干净，焯水以后放在盆里备用。沈浅在厨房里忙碌，傅远泊原本想要干点别的转移注意力的，可一阵阵清香从厨房里传出，让他欲罢不能。傅远泊在外头转悠了几圈以后，最终没忍住来到厨房：“你这在做什么？”鱼片已经快要好了，此时正要出锅。沈浅将鱼片整齐地铺在水芹菜上，肉的香味和水芹菜的香味混合在一起，让早就饿了的傅远泊不住地咽口水。“好了吧？可以开饭了？”傅远泊忍不住催促道。沈浅看他一眼：“饭还没好，我再炒个菜，不过你饿了的话先吃鱼吧。”傅远泊的视线没离开过那盆鱼，此时盯得眼睛都有些发直，却还是忍住。他想等养母做好了两人一起吃。平时在别墅，佣人做好饭就会离开，偌大的房子就剩下他一人，除了每几个月的家宴，他几乎不会跟任何家人一起吃饭。后来进入娱乐圈，他也是独自一人，而且情况更糟，有时候忙起来都顾不得吃饭。这样能跟养母一起吃饭的机会，他不想错过。【啊啊啊啊，这水芹滑鱼片看上去就好美味！】【能不能把我传送过去！】【换我直接抱着这盆鱼就跑路了，哈哈哈哈！】【我都听见傅远泊咽口水的声音了。】【错，你们听见的不是傅远泊咽口水的声音，是摄像师咽口水的声音。】【噗，我看你们听见的是自己咽口水的声音吧？发完弹幕含泪吃泡面。】一到做饭的时候，沈浅和傅远泊直播间的网友们就异常活跃。此时，沈浅手上没停，动作熟练地将香椿给剁碎。“那就去鸡窝帮我捡三个蛋。”今天也不知怎么的，傅远泊完全不想顶嘴，只想帮养母多干点活。之前沈浅总惦记着他的手，不愿意让他多做事，此时终于给他个任务，傅远泊美滋滋地朝鸡窝走去。鸡窝只有四只母鸡，见有人靠近，都一脸警惕地望着来人。傅远泊的脚微微顿住，隔着围栏跟母鸡对峙。见来人非但不退反而又往前走了几步，其中一只母鸡扑棱着翅膀向他逼近，企图将他吓退。傅远泊还真默默后退了一步，一些童年时期的糟糕回忆涌上心头。他小时候曾经被乡下的大白鹅欺负过，当时吓得哇哇大哭回家找沈浅给他出头。【哈哈哈哈哈，傅远泊你行不行啊？让你捡蛋，你怎么还演上了？】【传下去，傅远泊中看不中用，捡蛋都不敢！】【笑死，还能有人被鸡吓到？】【你们还真别说，乡下有些鸡鸭鹅挺凶的，我遇上我也怕。】傅远泊已经16岁了，自然不至于会被鸡吓哭，他只是在鸡圈外犹豫着，有些不太敢进去。“好了吗？”沈浅从厨房探身问道：“需要我来吗？”傅远泊刚还在鸡圈外打转，一听见养母的声音，立刻叫道：“不用，不用你来！”他说完，急忙回头，又补了一句：“我可以的！”然后就像是急着想要证明自己似的，撸起袖子，一脸豁出去的表情走进鸡圈。几只母鸡原本还想拦的，可是眼见来人气势汹汹，也只能在旁边盯着，眼睁睁地看着少年蹲下掏鸡蛋。鸡窝里刚好有三个鸡蛋，傅远泊喜滋滋地将鸡蛋小心装在裤兜里，这才站起身往外走。傅远泊来到厨房，将鸡蛋放在了灶台上。“我完成任务了！”少年唇角有几分压不住的得意。沈浅也听出来了，忍不住勾唇笑了笑。还别说，今天的傅远泊的确要比昨天刚见面时可爱不少。“不错，那你先出去等着，饭马上就好。”沈浅内心所想没表露出来，手上的动作加快。其实沈浅并没有想过要炫技的，可此时她的动作在直播间的观众眼里看去那就是在炫技。【啊啊啊啊，你们看见没，沈妈妈刚才单手打蛋，好牛啊！】【谁说不是呢，你们看她倒油的手好稳，炒菜的动作也帅到不行！】【哇啊啊啊，把蛋液倒进锅里“滋啦”的那一声，我仿佛在看什么美食大片！油温刚好的时候才有这种声响。】【呜呜呜香椿炒蛋！我隔着屏幕都能闻到香味！】此时摄像师也快要馋疯了，等这道香椿炒蛋出锅的时候，香椿浓郁的香味夹着鸡蛋的焦香，他给了这道菜一个特写镜头。直播间顿时哀嚎声一片。饭菜都好了，傅远泊又出现在了厨房里，自然帮忙端菜。刚才捡蛋虽然有些艰难，可傅远泊莫名觉得，能帮养母干点活，也是件不错的事。傅远泊也没细想自己的转变，此时他美滋滋地端着碗，大口吃着饭。沈浅看着儿子一副狼吞虎咽得样子，笑容中带了点无奈，再度出声提醒：“吃慢点，小心鱼刺。”“嗯，好吃。”傅远泊含糊着说道。沈浅想起昨天傅远泊提到想要吃豆豉鱼，便说道：“之后有条件了，我给你做豆豉鱼。”重逢以后，那是傅远泊唯一提过的要求，这对于沈浅来说再容易不过，只要有食材她便能做。傅远泊抿着唇一笑：“好！”今天傅远泊穿着一身白色的长袖T恤，浅蓝色的牛仔裤，一笑起来，整个人阳光了许多，还带了点莫名的乖巧。这张脸原本就很讨喜，此时看上去就更是有了几分明媚少年的模样，沈浅看得心头发软，这样的少年，哪里还有书中阴骘反派的模样。想起昨晚的噩梦，她更是越发想要扭转傅远泊的命运。“你今天下午做什么？”傅远泊突然想起什么似的问道。“屋后那片地需要翻一下，之后我去找村民们要一点种子，种点茄子或是别的农作物都行。”傅远泊却问道：“能不能明天再翻地？”“嗯？”“我今天手还没好，明天应该可以跟你一起下地干活了。”“你去了也帮不上什么。”沈浅下意识就要拒绝，在之前的快穿任务中，她没带过孩子，也没有过伙伴，通常都是独自执行任务，早就习惯了什么事情都一个人，多带一个反而觉得碍手碍脚。那片地的活，她一下午就能干完，带上傅远泊还得教他，说不定花的时间更多。少年的唇角抿起，很显然是不服气了，刚才短暂的乖巧荡然无存，取而代之的是一丝桀骜的坚持。“不行，我一定要跟你一起去！”沈浅注视着他，眉间微蹙，不过很快便妥协了：“好，那就明天一起下地干活。”她想起自己的初衷是为了不让方玉云的诡计得逞，原书中傅远泊就是因为不愿意干活，各种闹脾气才被黑的，此时他愿意主动干活是好事。加上傅远泊这小身板，之前缺乏运动，多干活多做体力劳动对他也有好处。于是沈浅从善如流，立刻答应了。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:49:21*
