
### 标题 | Title

第17章 第17页

---

### 内容 | Content

原来……跟母亲单独相处是这种画风啊。很好，但是并不想待更久了。傅远泊心中反而想念住了短短两天的3号小院，怀念养母的手艺，想着养母昨晚已经弄到豆豉了，什么时候给他做豆豉鱼。吃过饭后，傅远泊动作麻利地主动洗了碗收拾了厨房，便提出要回去了。方玉云一直在观察傅远泊的反应，他的一些小动作能看出来，他的内心并不像表面那样平静，很显然就很在意傅仲言去沈浅那边的事情。这让方玉云很满意，在意那就对了，等他回去，只要发现沈浅对傅仲言真情流露，就能明白，沈浅对他那都是表面功夫，她实质上就是个农村妇女，内心最在意的还是血缘关系。哪怕她没有亲手抚养过傅仲言，只要她认定傅仲言是她的亲生儿子，就会区别对待。“早点回去也好。”方玉云笑道，将他送到门口：“以后有空再来玩啊。”一句简单的话，划出了泾渭分明的一条线，他能来，但他只是外人，是客人。就像他在傅家得到的待遇那样。沈浅是他唯一所有的亲情，等他回去发现沈浅和傅仲言的温馨相处，肯定会情绪崩溃的！【你们发现没，方妈妈虽然很有豪门气度，可是她对傅远泊的态度有点不太像对亲生儿子哎。】【是啊，这两人相处怎么说，有点怪怪的，透着点客气。】【哎，豪门大家族可能就是这样，比较注重表面功夫，也许人家正常的相处模式就是这样呢。】【可是……方妈妈对傅仲言就没那种客气的感觉……】弹幕里有一些讨论声，不过更多的人还是在惊叹方玉云展现出的奢华豪门生活的一角。从1号小院出来的傅远泊加快了脚步，往家的方向赶去。路上他远远看见傅仲言走了另一条路，村里的路原本就是四通八达的，傅远泊并没有选择跟他遇上，拐进小路。这个挂名弟弟在傅家见了他跟他连话都懒得说上几句，他也不想做那些个表面功夫。见到傅仲言以后，傅远泊更是加快了脚步，等他回到熟悉的3号小院时，他却忍不住放慢脚步，慢吞吞地走了进去。沈浅蹲在院子一角，不知道在忙活着什么。傅远泊走了过去，顺了顺气，才说道：“我……回来了。”对着方玉云能顺利叫出口的称呼，对着养母却始终开不了口。沈浅回头看了他一眼：“这么快呀，今天你睡午觉吗？”傅远泊一怔：“不，不睡了。”其实他本来就没有睡午觉的习惯，昨天是因为有情绪了才推说睡午觉的。沈浅答道：“不想睡那下午就帮我干活，地里的活什么都还没做呢。”傅远泊有些意外：“早上傅仲言不是来了？你没让他帮你一起做么？”沈浅将盆里泡好的种子捞了出来：“你昨天不是非得让我教你么，我早上就带着傅仲言将院子打扫了一下，没下地干活。”傅远泊听了心中一喜，他整整一个上午都心神不宁的，总惦记着养母会不会跟傅仲言相处得更好，会不会有了亲生儿子就不要他了。可当他知道他昨天说的话，养母还真记住了，放心上了，今天甚至为了等他都没带着傅仲言下地干活。他心中的那点酸涩完全消失不见，取而代之的是说不出的雀跃。不过傅远泊嘴上当然还是说道：“不带他对的，他没干过这种。”沈浅听了这话笑了：“你不也没干过农活？”“我跟他能一样嘛，我小时候在农村生活过。再说了我不会我能学，走吧，需要我做什么？”傅远泊急忙问道。第15章
豪门替命儿子15粉上他养母了……看着儿子着急的模样，沈浅有些乐了，这孩子怎么突然变得这么积极，倒像是生怕不让他干活的样子。“行吧，种子已经泡好了，你帮我拿上这两个锄头，我们这就去地里。”沈浅吩咐道，自己则是拿上了两个铁锹、竹筐和别的工具，带着傅远泊前往屋后那片地。这片地不算大，方方正正，沿着地的周边有一些杂草，不过不多，土壤看起来松软而湿润，颜色深沉。沈浅去过很多世界，这种肥力不错的地是她最喜欢的。正式下地干活之前，沈浅递给傅远泊一副手套：“带上吧，你的手还没完全好，待会注意别磨到了，要是觉得疼就随时停下来。”傅远泊乖乖接过手套戴上了。接着沈浅便说道：“今天的任务首先是翻地和除草，我先用铁锹示范一下，你跟着学。”沈浅拿起铁锹，熟练地插进地里，用脚踩了踩锹柄，再用力一撬，翻起一块土来，“就这么翻，一块一块来，土翻松了，野草也能去掉。”傅远泊看了一小会觉得很容易，便也有样学样，开始翻土。只是有些事情，看起来很轻松，一旦做起来就知道难了。傅远泊脚上的力度不够，铁锹只浅浅地戳了一层。他皱了皱眉头，又踩了一下，这次总算深入了些，但翻起的土却不成块，反而撒了一地。他又默默看了养母那边的进度，她的动作熟练，每一下看似翻得不多，却很有节奏。傅远泊冷峻的脸绷起，也不想落后，便有些心急，只是越发找不到自己的节奏。沈浅回头看了一眼，只是走过来帮傅远泊整了整姿势，“脚要踩实，重心压下去，锹尖插深一点，不然土翻不起来。”傅远泊照做了几次，总算翻起了一块完整的土块。找到点感觉以后，傅远泊便有了干劲，一下一下地翻着地，感觉自己的速度比之前快不少。可他稍抬头却发现养母的速度比他快了不止一倍。“这么快！”傅远泊忍不住嘟囔了一句。“多练就快了。”沈浅听见了他的埋怨，说道：“我小时候就要下地，活儿可没少干，要是慢了就没饭吃。”傅远泊：“……可是我小的时候你也没带我干过农活啊。”沈浅笑了笑：“你那时才多大啊，站在地里都没有玉米杆高。再说干农活多累，我可不舍得。”虽然真正跟小时候的傅远泊相处的人是原身，不过沈浅这么说倒也没错，她也接收了原身的记忆，知道原身虽然在得知傅远泊不是自己的孩子以后将他送回傅家，可是在此之前，她也是真心疼过这孩子的。她从小就得帮忙干农活，放学回家以后还得带弟弟，后来更是因为家里贫穷不得不辍学进城打工。有了小笠这个儿子以后，她感觉自己的生活有了盼头，总觉得自己小时候受过的罪，不想让儿子再受，所以也不舍得让那么小的儿子干活。这话听在傅远泊耳朵里，又如同春雷炸响一般。今天他同时跟两个母亲相处，他越来越觉得，相比生活优渥的傅家，他更喜欢跟生活清贫的养母待在一起。他虽然跟养母分别十年，可重新相处起来，却并不觉得有什么障碍，他甚至忍不住幻想，要是节目录制结束以后，他能重新跟着养母一起生活……该有多好啊！傅远泊心里揣着小心思，手上的动作完全没有停，反而使了更大的劲，希望自己能多干些活，能多帮养母分担一些。【哇啊啊啊，沈妈妈的直播间看上去就是这么舒服！干活的过程好解压，好舒服！】【是啊，其实别的组的嘉宾也干活了，可总觉得搞得乱七八糟的不专业。这翻地的动作绝了！】【傅远泊也很不错哦，手上的伤都未必好全了，就这么努力地干活！】【你们觉不觉得，傅远泊此时干农活比早上在方妈妈那边表现自然很多哎。】【是啊是啊，那一副不服气想要超过妈妈的样子，真可爱！】【颜狗表示，脸长得好看下地干活也是帅的啊啊啊！】沈浅干了一会，也发觉傅远泊在努力提进度，去田边拿了保温杯，过来递给他：“歇会吧，喝点水，咱今天进度不错的，不用着急。”傅远泊还有些不想停，不过劳动了一会满头都是汗，便就接过保温杯咕嘟咕嘟喝起来。“这是什么茶？”这茶水喝上去入口有些微苦，但回味有种青草的清香，苦味过后甚至有一些回甘。“这是昨天我带着你采摘的蒲公英泡的茶，清热解毒的，可以喝。”沈浅昨天为傅远泊号过脉，知道他除了脾虚湿气重之外，还因为长期熬夜肝火旺，喝点蒲公英茶可以降肝火，对他的身体也好。傅远泊咕咚咕咚就是几大口，一杯水很快便见了底。“我继续。”傅远泊把水杯递回给沈浅，接着又要继续干活。沈浅：“等等。”她把傅远泊的手套摘下来，仔细观察他的两只手。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:49:21*
