
### 标题 | Title

第70章 第70页

---

### 内容 | Content

他从最开始只能在门口走两步，到后来逐渐能越走越远，走完以后还拍照，跟老朋友饮茶聚会的时候拿出来炫耀，倒也找到点乐趣。沈浅另一半的时间便泡在厨艺培训班，她特地挑选了进修班，这种短期培训班，来上课通常都是需要进修的有经验的厨师。这里的收费不便宜，但是物超所值，沈浅原本只是为了让后续的计划顺利推进，才会来上课镀金的，没想到培训班授课的师傅们几乎都是从各家老牌粤菜酒楼退休下来的大厨，资历深厚，手艺精湛，也见过各种风浪。最关键是他们都很耐心，而且要求也极其严格。从选材到摆盘的细微之处，一边讲，还让学员一边实际操作，有需要调整的地方再手把手地教。教授的菜品不多，但每一道菜从火候到刀工、调味都反复打磨。沈浅原本就有厨艺基础，才上了两节课，她出色的刀工便博得了满堂彩，她很快便能片出薄如蝉翼的鱼生片，也能用精准的道法切出均匀的凤尾虾球。不过她也没有因为自己已经有基础而沾沾自喜，她虽擅长厨艺，却也没有接触过粤菜，这段时间，她便也借着上课的机会好好打下了粤菜的基础。沈士国很快便发现，女儿除了回娘家，剩下的时间也没有待在自己家。因为他有一次无意间问起陈世峰，他颇有些埋怨地提了一句：“沈浅啊，最近也不知道在忙什么，整天早出晚归的。”沈士国以为女儿贪玩，又是跟那帮朋友在外头打麻将，便替她遮掩过去。不过他还是留了个心眼，让老张去打听，沈浅平时都在做什么。老张是沈家老管家了，自然有自己的门路，很快便打听到了。“老爷，你不用担心，小姐报了个粤菜的厨师培训班，在忙着上课呢。”沈士国倒觉得这事稀奇了：“厨师培训班？她学这个做什么？”“这我就不知道了，不过我这边查到的信息，小姐每天都去，目前还是满勤。”沈士国倒也没往别处想，他想着如今沈浅家里也有佣人，平时做饭买菜也都不用她亲自去，难不成她婆婆为难她了么？这个农村来的老太太脾气不太好，他也是知道的。不过沈士国虽瞧不上这个老太太，却也没有插手他们的家庭生活，毕竟这也是女儿自己选的。“罢了，她爱学就去学吧，不过……”沈士国叹息着摇摇头：“学粤菜去外头瞎学什么，咱们沈家食府的老师傅个个都是顶级厨师，别的不说，来问我，难不成我能不教她么？”沈士国当初发家就是靠着一手粤菜烹饪绝技和家传的秘制配方，如今女儿竟然跑到外头去学厨，也是舍近求远了。不过沈士国也只这么感慨了一句，便不再管女儿了，她只要别再外头鬼混，做什么都行。于是沈士国依旧过着每天散步养生的日子。老张找厨师学校打听的事情，沈浅很快便知道，这事她原本就想要让父亲知道的，他的速度跟她料想的差不多。得知父亲知道以后，沈浅便开始准备食材，准备给他一份惊喜。她没有选硬菜，而是精心挑选了一道鱼茸粥。之所以选择粥，是因为对于粤城人而言，一碗粥的意义实在重大。“宁可食无菜，不可食无粥”，说的便是粤城人对于粥的热爱，无论早餐还是宵夜，粥在粤菜中无处不见。而且普通人只知道沈家食府最开始是从一家家庭菜馆开始做的，最初卖的是烧腊，很少有人知道沈士国早年生活贫困，在租下店面正式开餐馆之前，是开粥摊的。一碗热腾腾的生滚粥，才是沈家食府真正的开端。沈浅想要跟父亲提这件重要的事情，自然要做出点真正让他认可的东西，于是她慎重地挑选了粥。鱼茸粥，看似简单，其实相当考验功夫，粥底的绵滑度，鱼茸的细腻度，调味的精准度，任何环节都是环环相扣的，稍有瑕疵便会影响最终口感。为了确保最佳口感，沈浅选用的是新鲜的东星斑，这种鱼肉质细嫩，鲜甜无比，蛋白质含量高，营养丰富，而且少刺，非常适合用来做鱼茸。沈浅特地提前一天让海鲜摊的老板给预留了新鲜的活鱼，第二天送女儿上学以后便赶紧去拿，然后带回家处理。“小姐，你要下厨啊？要不还是让我来吧？”沈家的厨娘王嫂见沈浅亲自下厨做饭，有些局促地想要上来帮忙，沈浅赶紧制止了：“不用不用，让我自己来，我想要亲手做吃的给我爸。”方澜听见动静也来看热闹：“哟，这可真是稀奇了，浅浅自己下厨了。”沈浅只是笑了笑，没有搭话，她接下来要做的必须全神贯注才行。鸡骨和瑶柱熬的高汤是沈浅之前就熬上了的，此时沈浅仔细将东星斑去皮、去骨，然后用锋利的刀刃贴着鱼骨轻轻划过，那动作熟练得仿佛连角度都精确计算过一般，接着一片片完整的鱼片被沈浅片了出来，鱼骨鱼刺一点残留都没有，看得方澜人都傻眼了。女儿什么时候厨艺变得这么厉害了？方澜呆愣在厨房门口，站了好一会，才终于反应过来，赶紧上楼叫沈士国也下来看。等沈士国来的时候，沈浅已经处理好鱼放在冰水里浸泡，然后着手处理米。她今天用的是香米和珍珠米按照7：3的比例混合，这样煮出来的粥既有天然的米香也有粥的粘稠度。她将米浸泡好，转身便看见了好奇来厨房转悠的父亲。沈士国一会看看沈浅处理好的鱼，一会揭开锅盖看看她正在熬的高汤，神情讳莫如深。“鱼茸粥？”沈士国背着手问道。“嗯。”沈士国不置可否，只是当沈浅将鱼片从冰水中拿出，控干水分，将鱼肉刮成极其细腻的鱼茸时，沈士国脸上的表情终于有了一丝震惊带来的裂痕。沈浅的刀工，相当厉害啊！这一刻，沈浅没有刻意藏拙，她想要得到自己想要的东西，就必须要用实力获取。她知道父亲的性格，哪怕她是他的亲生女儿，想要从他那儿得到认可，如果没有一点真本事，是绝不可能的。她从余光察觉到沈士国此时的神情，唇角微微勾起，看来她是成功了。沈士国看了一会便从厨房退了出去，神情异常凝重。他竟然小瞧自家女儿了，他原本以为女儿只是因为婆家给的压力，或者因为只是想要玩玩去报了个厨师培训班，没想到沈浅竟然来真的，就刚才这露的一小手，只怕背后付出了许多艰辛的苦练才能有这样的熟练程度。看来沈浅是认真的。沈士国突然对这份即将端上桌的鱼茸粥充满期待。他正在开心着，好心情却被一通突如其来的电话打断了。底下人来报，说陈总经理斥巨资购入了大型工业化烤炉。沈士国握着手机，一头雾水：“他买烤炉做什么？”管事的人在电话里小心翼翼地说道：“陈总说了，这样可以提高出餐速度，咱们的烧猪出餐速度和标准太依靠老师傅的手感了，这样可以提高标准化，减少人工误差。”“放屁！”沈士国气得拍桌子，怒声道：“沈家食府的烧猪传承数百年，哪能用这样工业流水线的方式做出来！”第63章
回到千禧年虐凤凰男6接手沈记沈浅在厨房听见客厅动静,站在厨房门口冷眼看着这一幕。她对陈世峰的想法也算是有几分了解，书中也写了这段，陈世峰在接管沈家食府之后便改动了不少传统菜肴的烹饪方式和食材供应商,最终导致沈家食府食客流失。只不过，书中写的陈世峰对沈家食府进行菜肴做法改革是在沈士国去世以后，因为老头子还在世的时候，是绝对不会允许这个女婿动沈家食府的根基的。这个时间点，他应该只动了食材。只是不知道为什么，现实中，陈世峰的行为产生了偏差,时间线竟然提前了。这让沈浅有几分警惕,心里盘算着究竟有什么原因导致了这次的提前。而且更不巧的是,刚好赶在了今天这个日子——她选择给父亲做鱼茸粥展现厨艺的日子。不过这样也好，事情闹出来,这让她的开口时机显得更加水到渠成了。方澜见沈士国气极，赶紧过来劝：“算了老沈,你都打算放手,就让世峰多尝试一下……”沈士国气得不行：“你知不知道,我们沈家食府的烧猪,对于粤城人意味着什么！？他陈世峰不知道，难不成你也不知道吗？”方澜赶紧替他顺气：“知道知道，我当然知道,哎……你看看这事……”沈家上下当然都知道烧猪这道菜对于沈家食府意味着什么，对于粤城人又意味着什么。沈家食府的烧猪,对于粤城而言，不仅是一道美食，还是一种传统。逢年过节、喜宴满堂时,都是粤城人餐桌上不可或缺的一道菜。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:18*
