
### 标题 | Title

第126章 第126页

---

### 内容 | Content

直到此时，沈浅才终于能喘口气。……当夜顾景廷喝得烂醉，外头动静那么大都没有将他惊醒，还是禹王身边的曹公公亲自将他唤醒，又说明了情况。顾景廷这才吓得差点尿裤子。“你……你说什么？北胤军来了，是……是拓跋烈来了吗？”他慌忙中竟从床上直接跌坐在了地上，全无半点驸马爷的风光。曹公公掩饰住眼中的讥讽，这才说道：“来的的确是拓跋烈，不过你大哥顾景行已经将拓跋烈给杀了，来犯的北胤军也都杀的杀，俘的俘，现在已经没事了。”顾景廷听见这个消息，还如同大梦初醒一般，吓得魂不守舍。好半天他才意识到自己在禹王跟前得脸的太监面前丢人了，他这才扶着曹公公的手坐回了榻上：“既没事了，你叫我作甚，白让我担心一场。”曹公公尖细的嗓音响起：“咱家也不想惊动驸马爷，只是顾将军被那拓跋烈重伤，此刻只怕是危在旦夕，目前军中女医沈大夫正在军帐中医治，只是，咱家看过一眼，那情形实在是……不太好。”顾景廷又愣住了，顾景行重伤？危在旦夕？他这才终于明白过来，赶紧准备前往顾景行所在的营帐。“等等，你说那女医姓什么？”“姓沈。”顾景廷眉心微蹙，姓沈，有点巧了。“叫什么知道吗？”“这咱家可不知道，驸马爷还是快过去等着吧，顾将军立了大功，要是今夜真有什么事，你又因为醉酒误事，回头有什么闲言碎语传进皇上耳朵里，那就不好办了。”顾景廷面色有些不好看，不过也知道曹公公说的的确是事实，他赶紧穿好衣衫赶过去。才刚到营帐外，顾景廷便听见外头的人在议论纷纷，都在说这位为顾将军诊治的沈大夫医术高超，将军吉人自有天相，想必一定能救回来的。顾景廷等在外面心乱如麻，他不喜欢这位大哥，这个顾景行无论在家里还是在朝堂都没少给他脸色看，真在这个时候死了对他而言是福是祸还未必分明。不过就禹王平时对顾景行的态度来看，只怕还是巴不得希望他此刻就咽气的好。这时，有丫鬟出来熬药，众人围上去。“将军怎么样了？”“顾将军有没有事啊？”顾景廷也冲上去问道：“顾景行他现在如何？”翠柳看向众人道：“顾将军刚拔完箭，目前还在昏迷当中，目前可说不好，得等明日后日没什么情况变化，那便没事了。”众人听了这话，非但没有担忧，反倒面露喜色：“将军已经拔箭了？”翠柳：“嗯，已经拔箭了。”“谢天谢地，拔箭就好啊！”“对对对，好多人拔箭都听不过去，刚才那支箭可深了，将军能挺过拔箭这一关，后面就好说了。”“顾将军的身体很好，肯定没问题的！”“顾将军吉人自有天相，老天一定会保佑他的！”士兵将领们都面露喜色，翠柳也不跟他们多说什么，赶紧去熬药了。军医们也都过来帮忙：“翠柳姑娘你都忙了一天了，还是我们来吧。”翠柳哪敢把手上的活交给别人，只推说不累，便坚持自己熬药。沈浅则是彻夜守在顾景行身边，就算虽然手术很成功，可这毕竟是古代，医疗条件有限，她还得防着顾景行后续出现的感染、高热等情况。顾景廷一直在外头等着那位女医出来，却一直没能等到，他等不及了，拨开人群走了进去。阿英刚好在营帐门口，见状叫了出来：“你谁呀，你不能进去！”顾景廷一把将她推了个踉跄：“滚开，哪里来的小丫头片子。”他刚要强行闯入帐中，吴痕走了过来，将他拦住：“驸马爷请自重，这是将军的营帐，哪能是你说闯就能闯的！”顾景廷梗着脖子看着面前这：“吴总管……我进去看看我大哥。”吴痕淡淡一笑：“驸马爷，这里是战场，里面没有你大哥，只有大将军，顾将军接受治疗之前说了，有什么问题他自己承担，也不让任何人进去。有什么事，你就等着顾将军醒了以后再找他吧。”顾景廷被噎得说不出话来，也找不到什么别的借口，他其实对顾景行的死活也并没有什么兴趣，他只是想看看那位传说中的女神医，到底长什么样。他想知道，他白天回到军营那惊鸿一瞥看见酷似沈浅的身影，到底是不是那位女医。不过此时，顾景廷也没兴趣知道了，沈浅是县丞的女儿，没听说会岐黄之术，更别说拥有这样通天的本事。顾景廷一时间灰了心，便拂袖离去。第114章
穿到古代开医馆28一家团圆……不得不说,顾景行的身体还是很不错的，普通人被伤到肺腑，又经历了这么大的手术,肯定后续要经过好一番折腾，可顾景行的恢复速度却相当快，第二天天蒙蒙亮的时候，沈浅便见他睁开了眼睛。沈浅赶紧上前，摸了摸他的额头，又为他把脉，还在系统中查看了他的生命体征,竟一切正常。“你醒了,你感觉怎么样？”沈浅检查完,这才问道。顾景行挣扎着想要坐起来，却被沈浅又按回去：“你别动,伤口好不容易缝合了，这三天你都得卧床静养。”顾景行乖乖躺了回去,不再动了,只看着她。“谢谢你,又一次救了我。”沈浅一怔,然后点头，他说的又，是指上一回请她去溯川,当夜他因风寒高热的事情。“不必言谢，我还需要将军帮忙寻我母亲和妹妹,再说这也是我身为医者该做的。”“你一直在这儿守着？你回去休息吧。”顾景行看了一眼帐外的光线，稍微一想也知道她昨天白天累了一天，晚上又连轴转,肯定也累坏了。“你伤得很重，我必须看着你醒来才能放心。如今你醒了，也算是度过危险期了，后续我的徒弟会轮番过来给你检查，我先去休息了。”沈浅说着，便站起身。她感觉有些头晕，大概的确是累着了，不过她在原地站了一会，便缓和了一些，回去睡一觉应该也好了。她刚要走出营帐，却听见身后那人唤她。“沈浅。”沈浅回头：“嗯。”“你能来……我很开心，也很庆幸。”如果不是她，他应该没那么容易杀掉拓跋烈，就算能杀掉，只怕也很难全身而退。沈浅只是看了他一眼，便抬脚走出营帐。此时霞光布满半边天空，军营外的战场已经被士兵打扫干净了，尸体都抬到外面埋了，俘虏也都连夜押送回京城。拓跋烈死了的消息很快便传回京城，也传回了北胤国，北胤国王听说了此等噩耗突发恶疾，半身不遂，整个北胤都乱成一锅粥。最终北胤王后下令收兵，另外归还占领的华国城池，并且之后每年向华国纳岁，永泰帝听闻此等好消息，自然大喜，不仅大为封赏顾景行，就连之前因刚愎自用导致北征军吃败仗的顾景廷的罪过也都一并抵消了。至于督军禹王，永泰帝虽说没有给他任何封赏，却让人给他单独一封信，里面是他亲笔所写的各种嘉奖的话。这让禹王很是受用，他之前已经以密信的方式给父皇送信，汇报了之前的战况，说明了顾景廷在战场上的种种操作，以及顾家两兄弟的矛盾。没想到父皇在这次胜仗以后也以密信回之，言语中有以前没有的亲昵。禹王萧锦祥从小就聪慧，比太子萧锦辰好不少，可父皇却喜欢哥哥，对他始终要淡一些，也许父皇从一开始就把萧锦辰当做太子来培养的，两相对比自然待遇不同。这封信，让禹王久违地感受到了来自父亲的赞许和关爱。这让他原本就蠢蠢欲动的心更加活泛了。他原本想着在这次战场上想办法对付顾景行的，不过此时，他改变了主意。顾景行不过是一介武夫，骁勇善战不假，却也没什么仕途上的抱负，从他面对皇帝的封赏依旧没什么反应就能看出一二。这样的人，是有可能压根对站队之事没有兴趣的。禹王不想贸然树敌，毕竟他要谋求的东西，天然就有不少敌人，只要将来顾景行不挡着他的路，等他想要的东西到手，顾景行依旧是他手中最利的刀。曹公公却不以为然：“王爷，这位顾将军心思深沉，你可一定要当心哇。这次他立下奇功，要是将来不站在你这边，必定会变成你的拦路石的。”禹王此时风头正盛，哪里听得进去，只糊弄两句便罢了。这边顾景行在沈浅的照顾下，很快便恢复了，他的伤口在拆线之后又继续用济民药园自己开发的生肌膏涂抹，很快便恢复得连痕迹都看不太出来了。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:49:27*
