
### 标题 | Title

第30章 第30页

---

### 内容 | Content

“什么！？怎么才这么点？”方玉云简直惊了,这部电影随云娱乐投资金额不大,才一千万，但是这部电影总投资可是2个亿的，上映五天票房只有500万,那已经可以判定扑街了，一千万对于以前的随云娱乐来说根本不算什么,可是如今正是缺钱的时候，一千万打水漂方玉云实在是心痛。“不仅票房差，观众评分也低,豆瓣、猫眼上面的评分都低于5分，专业影评反馈也不好，最糟糕的是，就连讨论热度也基本上没有，就算有也是负面评价居多……”助理的声音越来越小，在随云娱乐这么缺钱的时候，这对于方总来说绝对不是什么好消息。方玉云脸色难看到了极点。人倒霉的时候，喝水都会塞牙。她的确没心思再去管那家空降的经纪公司到底是什么来头，就随云娱乐手头这些乱七八糟的事情都让她头痛了。当初《纵火》的投资方案是方玉云亲自批的，而且这事还瞒着老公傅随义干的。傅随义的电话随后打过来，夫妻俩在电话里吵得不可开交，此时方玉云还在上节目，助理只能把摄像师暂时支开，才能让这段争吵不至于曝光在直播间中。不过，一堆烦心事里，也不是没有好消息的。最近由于傅远泊在节目上人气大涨，不少综艺都发来邀请，希望傅远泊能上综艺露个脸，有飞行嘉宾，有常驻嘉宾，总之邀约很多，甚至有一些电视剧的剧本也邀请傅远泊参演。虽说都是一些配角，但是给的报价都不低。傅远泊所在的星辉娱乐原本就属于随云娱乐旗下，星辉娱乐能赚钱，对于方玉云来说也能缓解一些燃眉之急。方展打来电话：“姑妈，你看这几个通告都还行吧。”方玉云哪有什么心思细看：“挑报价高的上。”“可是报价高的跟目前这个节目撞档期了，不太好操作吧。”方玉云想了想：“《和妈妈一起种田》录制也接近尾声了，没事，让傅远泊自己跟节目组请假去。”请假什么的倒是小事，节目组也不是那么不好操作的，傅远泊虽然有些脾气，但只要把方玉云抬出来，他通常也不会反对。只是，现在情况有点不同，方展有些犹豫地说道：“他养母不会有什么意见吧？”毕竟如今傅远泊跟他养母一起上节目。方玉云冷笑道；“傅远泊是傅家的孩子，那个村妇能有什么意见，你只管去操作。对了，合同还是按照以前的那种来。”“得嘞，我这就去办。”傅远泊原本还开开心心干着活，电话响起，他接起来对方说了几句，他脸上的笑容便逐渐凝固，一点点收了回去。沈浅瞥他一眼，似乎也感觉到儿子的情绪有些不对。“我不去。”傅远泊冷声拒绝。那边不知道又说了些什么。“我不管，这边节目还在录着，我不可能请假去别的地方。”傅远泊冷冽的嗓音已经多了几分怒火。方展又多劝了两句，傅远泊直接挂掉了电话。只是，他虽说拒绝了，心里却并不像表面那样坚决。他内心有些忐忑，经纪人说的很清楚了，这合同是母亲首肯的，还是母亲让他跟节目组请假去上别的综艺，母亲怎么会让他做这种事？傅远泊内心不愿意，可心里还是有隐忧，他要是不去的话，母亲会不会迁怒养母？养母能攒下这些家底实属不易，他不想让养母夹在中间难做。傅远泊挂掉电话以后便有些心事重重，沈浅看在眼里，只是因为周围都有摄像机，她不好多问。当天晚上等录制结束以后，沈浅这才找到机会问儿子：“今天谁给你打的电话？”让她没想到的是，傅远泊却低头不语。“没事，有啥事都能跟我讲，我希望你别瞒着我。”沈浅柔声劝道。傅远泊还是有些犹豫，不知道该怎么开口。“是你经纪公司打来的？还是傅家打来的？他们又让你做什么了？”沈浅猜道。儿子接了电话便一副不开心的模样，多半都是跟这两边有关系。傅远泊身子晃了晃，还是开口道：“是经纪人方展打来的，说给我签了个新的明星种田的综艺节目，让我去录制三天，当飞行嘉宾。”沈浅突然想起来，原书中似乎也提到了一笔这个小插曲，书中的傅远泊在《和妈妈一起种田》中的表现不佳，已经被全网骂的程度，可他的经纪公司偏巧在这个时候为他安排了另一档综艺的通告。傅远泊被合同牵制只能请了假去了那档综艺，想着暂时离开几天调整心情，没想到《和妈妈一起种田》节目组刚好在这三天安排了飞行嘉宾到访，别的小组都顺利完成了跟飞行嘉宾的互动，只有傅远泊和他养母这一组，由于傅远泊缺席而显得很尴尬。傅远泊请假去录制别的综艺的行为又引发了观众抵制热潮，他的黑粉一茬接一茬地将他骂上热搜。沈浅想着这一段原书剧情，脸上表情瞬间有些不太好：“近期就要录制？”傅远泊点点头：“方展说后天就派车来接我，耽搁三天才回来。”沈浅无语：“后天？合同已经签了？”傅远泊心里难受，眼圈有些泛红点点头：“是的。”这样的事情对于傅远泊来说并不是什么新鲜事，以前也经常出现这种情况。他之前也接过不同类型的通告，可是方展总是会给他安排非常不合理的行程，有时候一部戏拍到一半，又要去接别的戏，有时候一天只能睡两三个小时，剩下的时间就在各地奔波，在路上劳累。这样的日子，他已经早就习惯了。只是以前他并没有觉得有哪里不对，直到最近跟养母重逢，他被养母照顾着，才发觉自己一点都不喜欢之前的日子。他讨厌一件事情没做完，又去做另一件事，哪怕这样可以赚更多的钱。只是，他知道自己没有选择，他跟星辉娱乐的合同牵制着，方展为他签下的合同，他要是不完成的话，公司会赔钱，傅家也会赔钱，他虽不被母亲重视，也不想这件事捅到母亲面前去。他甚至都能想象得到，母亲方玉云要是知道这件事，会用怎样的说辞批评他。想想就头痛。“没事，妈妈，我明天会去找导演说这事，我会尽快录好回来……”傅远泊黯然地说道，他可以去解决。沈浅心中已有决断：“你如果不想做，就直接拒绝。无论是傅家让你做，还是经纪公司让你做，你不想做，就直接拒绝。你也不需要亲自跟节目组请假，只需要照常录制就行了。”傅远泊愣住，这是他第一次被告知，不想做的事情可以不用去做。“可是……经纪人说已经跟对方签了合同，估计现在已经跟节目组请假了，我要是不去的话……”“合同的事情不用担心，这也不该是你要操心的事，如果你信任我，就交给我帮你解决。”沈浅拍了拍儿子的肩膀安慰道：“我之前就跟你讲过，如果你愿意，我会帮你跟星辉娱乐解约，所以从现在开始，你可以拒绝他们向你提出的任何无理要求，任何都可以。”傅远泊眨眨眼睛，人直接傻了，他可以拒绝那些无理要求，他无需担心任何事情，他跟星辉娱乐之间的合约，养母愿意为他兜底？就连财大气粗的傅家，都没有任何人愿意管他的死活，看着他被星辉娱乐一点点拖垮都不愿意拉他一把，他原本打算节目录制结束以后找母亲聊聊的，可目前来说，看母亲的态度，只怕依旧不想管他这档子事。没想到，那个站出来为他说话，告诉他愿意为他出头的人，是他的养母！傅远泊不是个爱哭的孩子，可他此时鼻子酸得很，又有些想哭了。“妈妈……我怕，连累你了。”沈浅笑道：“你放心，我既然敢这么跟你说，自然是有把握的。你去给经纪人发个消息，明确拒绝，我去跟节目组说一声，告诉他们你会照常录制。”傅远泊还是觉得就像做梦一样，他从未想过反抗：“真的……没关系吗？”沈浅又笑了笑：“没关系，发完消息你就关机睡觉，别的什么都别管。”傅远泊乖乖听话，给方展发了消息，便直接关机。他的脑子里嗡嗡的，还有些兴奋，不过他不记得多久没有这种被人托着的感觉了，心里暖暖的，想着事情竟也不知不觉睡着了。这天夜里，傅远泊睡得很踏实。第27章
豪门替命儿子27霉运缠身傅远泊倒是睡得踏实,方玉云可睡不着了。这天夜里，她大半夜接到了方展的电话，告知她傅远泊这小子不知犯了什么病,竟敢拒绝去录制别的综艺。“你跟他说没说清楚这其中的利害关系？”方玉云一听是傅远泊的事情，便不耐烦地皱眉。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:49:22*
