
### 标题 | Title

第58章 第58页

---

### 内容 | Content

当然她这个总指挥也很重要，没有她脑子里的那些超前的理念以及对残疾人需求的精准把控，就算有团队也发挥不出来。周廷岳很快便得到沈浅的答复，可以接这个活，但是装修工程只能交给她来做。这个答复可是把柳正懿给高兴坏了，他原本还很发愁，就算沈浅答应，他剩下的人要上哪找，没想到周家这位老三媳妇还真是个脑子活泛的，直接就把他的难题给解决了。全都交给她来做！柳正懿乐得赶紧找女儿女婿商量。他的女婿汪奇思也是个青年才俊，虽然靠了一点家里的关系，但自己的能力也是相当出类拔萃的，年纪轻轻便做到了荣城纺织二厂人事科科长的位置。跟女朋友柳意自由恋爱两年了，正是谈婚论嫁的时候。他父亲双腿残疾的事情柳意也知道，她倒是一点都不介意，可是她的父母还是有些顾虑的。汪奇思再三保证过，柳意嫁到他家不会受苦，可是柳家依旧有些顾虑，对于这门婚事似乎并不太热情。正当汪奇思绞尽脑汁想要讨未来岳父岳母欢心而不得法的时候，柳正懿说出了自己的顾虑，同时给了一个解决方案。“叔叔，你是说，只要我们新房装修按照你说的无障碍房来装修，你就同意我们的婚事？”汪奇思简直觉得不可思议。柳正懿点头：“是，装修费用可以我们家来出，我们也不是不讲道理的人家，只是觉得你父亲一直躺在床上，对身体不好，也会造成家人的负担，不如将家里装修得更适合他居住，这样就算你们住在一起，彼此的生活质量也会提高不少。”这哪里是什么条件，简直就是对他们汪家的关照。汪家听说以后，也觉得不可思议，同时也很好奇，未来亲家说的适合残疾人生活的无障碍房究竟是什么样的。于是两家约好，来周生墨家参观。可谓是不看不知道，一看吓一跳。第51章
80年代搅事精21心态有点崩了……两家亲眼所见,周家老三也是腿部残疾，竟然能在家里生活自如，各种设施都为他量身打造的,而且也完全没有牺牲他媳妇和孩子正常人的生活。柳正懿也是看着周生墨长大的，此时看见周生墨面带笑容从容不迫地跟他聊着天，柳正懿内心也是相当欣慰。“好孩子，真是苦了你了。”“不苦，我娶了个好媳妇，能替我想到这么多，我现在过得很好,柳叔,你不是也懂兰花么,我小时候你还送给我几盆兰草，当时我没能把它们养活,现在你看看院子里那些兰草，都是我栽种的。”柳正懿仔细看过院子里的兰草,对周生墨展现出来的健康蓬勃的生命力再无怀疑,养兰草需要耐心,有心有能力的人才能养得好。汪家看完也是相当满意,当天就找沈浅定下了新房装修的订单，直接交了三千块的订金给她。“孩子，今天我们只带了这些现金,如果不够随时找我们拿，装修标准就按照你们家的来做,包括轮椅在内，我们所有都要。”三千块在这个年代对于普通家庭来说是相当不容易凑够的积蓄，这钱原本是汪家为了儿子婚事准备的,如今花在装修上，也是为了小两口婚后生活能更好。沈浅接下单子以后并没有立刻开始，而是先去汪家见了这位老军人，亲自跟他聊了一下午天。汪家老爷子对周生墨这个儿媳妇也是很好奇，家人回来给他说了很多，周家老三媳妇多能干，给家里设计得有多好。汪家老爷子原本还有些不信，担心家人花了冤枉钱，可见到沈浅本人，跟她聊过以后，汪老爷子便放心了。他算是明白，为什么旁人做不到的事情，这个女娃娃能做得很好。她问了他很多问题，全是他平时的生活习惯，和一些小爱好，还拿着小本子都记下了。不仅汪老爷子，家里每个人的生活习惯沈浅都做了记录。新房很大，也是一楼带院子，总共有五个房间，将来算上小孩至少要住五口人，沈浅在正式开始设计之前当然要考虑汪家所有人的需求。经过询问她知道，汪老爷子虽瘫在床上，却有很多老朋友老战友，他们经常往来，喜欢在一起聊天打牌，所以院子最好弄一个方便大家聚会打牌的地方。柳意在报社工作，在家也喜欢看书看报，也喜欢写点东西，所以汪家的意思是要留一间小书房给这位未来的儿媳。和她家不同的是，汪老爷子可不喜欢下厨，他平时就不怎么进厨房的，他只希望厕所能改得符合自己的需求，尽量宽敞防滑，越安全越好。沈浅了解了汪家所有人的需求以后，她便让周生霖帮忙买了马桶、防滑地砖和一些荣城买不到的装修材料。最重要的便是买一把轮椅。等轮椅到了以后，沈浅让老爷子坐在轮椅上，记录下各种数据。有了这些数据就可以开始定制各种家具台面了。周生武带着沈建国改了一次轮椅，他便学会了，这些对于一个动手能力很强的修理工来说简直就是小儿科。沈建国甚至有个想法：“老爷子体力不行，就算改了可能他也不能推着轮椅走太远，要是可以给改成电动的就好了，可以更省力一些。”周生武顺着他的思路往下想：“好像也不是不行，不过还是先问问沈浅，要不要弄。”沈浅得知沈建国想法之后，说道：“完全可以先研究，要是可行，就算汪家老爷子不需要，将来也肯定有需要的人，这门生意是可以做的。”不少残疾人年纪大、体力不支，上肢无力等问题，无法支撑他们推着轮椅走更远的路，如果一直麻烦家人，不仅给家人造成额外负担，他们自己也会觉得有精神压力。这个时代的轮椅又贵又少，首先不好买，其次能买到也没法挑选款式，要是能发明电动轮椅，说不定能解决另一个痛点。别的不说，对于周生墨的出行也能多一些助力。“哥，你先把手上的活给做了，有空再研究吧。”装修接下来的活都是项勇和他兄弟们的了。“项勇哥，咱们自己也能接活，干嘛非得经过沈浅，这样她不得从中赚差价么？那家人的要求也不高，就是普通装修而已，咱自己也能做。”“你啊，脑子这么笨，你连人家说的需求都听不懂，什么普通装修，你看我们现在除了最基础的东西，别的敢动吗？还得等沈浅画好了图纸才知道下一步要做什么。”“哦……”其实项勇不是没想过，既然有无障碍房需求，他之前也帮沈浅家装修过，应该也能自己去外头接单的，可是他只懂装修活，完全不懂设计，更别提买轮椅、马桶、防滑瓷砖这些物资的门路。就连轮椅都得买了现成的再进行改造，这些细致活可不是他能干得来的。等沈浅画好汪家装修图纸以后，项勇一看便明白了，最核心的还是设计能力。这次的设计跟上次她自己家完全不同，又有了很多细节上的调整，这些都是她根据汪家人提供的需求量身打造的。项勇再没别的心思，只一心跟着沈浅干好这单，说不定之后这种装修订单还会源源不断的来。这次装修，沈浅还专门设计了一个小细节，电路用了更好更耐用的材质，也比普通家装预留了更多的墙插。这也是符合历史发展进程的，将来家里的电器会越来越多，将来很多老房子不适合住人，重新翻新的成本也会很高，而需要翻新一大原因便是电路老化和墙插不够。为汪家定制的很多家具，沈浅都采取了可拓展的模式。他家跟自家有个很大的不同点，他家人多，来客也多。可是如果桌椅板凳太多，占地太大的话，势必会影响老爷子的轮椅通行，可是如果桌子做太小，万一来了客人坐不下也尴尬。老爷子年纪大了，除了防滑，还需要再更多的地方都注意防撞，所以家具基本上都做成钝角而不是锐角，同时在房间各处都加装了扶手，从细节上保证了老爷子的安全。项勇真是服了，也亏沈浅想得出来这么多点子，有了她给的方案，装修队正式开始施工。沈浅也不是只负责画设计图，在施工的过程中，她基本上也会每天都过去看看，有什么想法也会随时调整。装修过程中，汪家和柳家都来看过几次，大家都对成品非常期待。沈建国在忙完手上的活以后，便开始琢磨电动轮椅的事情。他手上没有轮椅，便经常来周生墨这里研究他的轮椅。周生墨原本比较闲，见大舅哥琢磨好些天了，便跟他一起讨论。“电机倒是好找，就用小型工业电机就行了，安装在轮椅轮轴旁边，喏，就这块。”“用链条还是皮带带动？”

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:17*
