
### 标题 | Title

第33章 第33页

---

### 内容 | Content

【今天方妈妈怎么回事，倒是对傅远泊很热情……】【估计毕竟是自己的亲生儿子，节目录制这两个月都在跟养子相处，肯定还是想念傅远泊了呗。】【咦，你们发现没，今天傅远泊又变成那个臭脸哥了。】【傅远泊今天的情绪不咋地啊，好像每次方妈妈一靠近他就像是要炸毛一样，不知道这两人是不是吵架了。】直播间网友也发现了这两人的不对劲，都在议论纷纷。沈浅看在眼里，不动声色地把方玉云隔开，给傅远泊安排了更多的活。“刘先生，今天让远泊掌勺吧。”沈浅对飞行嘉宾提议道。刘峰原本想多承担点的，不过他也明白，这是上节目，沈浅肯定希望自己的儿子有更多的曝光机会，他就当好绿叶就行了。“好，那我给他打下手。”傅远泊负责自己这组的所有烹饪工作，忙碌起来就根本没空搭理别的事了，这让方玉云十分恼火。她用怨毒的眼神盯着沈浅看，是了，就是这个女人上节目，才让她的计划最终泡汤的。明明收了她500万的出场费，居然在节目中表现这么好，让自己的儿子都被傅远泊比下去了。方玉云想起当初助理的提议，问她要不要对沈浅在节目中的表现事先做一些规定的，她当时小瞧了这个村妇，竟然放弃了在合同上写明，造成这样的结果，方玉云悔得肠子都青了。谁能想得到，那个她不放在眼中的村妇，能有这本事，能带着傅远泊在节目中逆转口碑，火成这样。第29章
豪门替命儿子29他是她的孩子方玉云的反常表现很快引起了傅仲言的主意。“妈,你今天怎么回事，怎么老围着傅远泊那家伙转！”傅仲言十分不爽地抱怨道。“妈找他有点事。”傅仲言一脸不屑：“你找他说事，叫他过来说完不就行了。”方玉云没有回答。她的态度让傅仲言心里很不是滋味,最近傅远泊什么都压他一头，听说最近爷爷也对他另眼相看，这在傅家这样的大家族是很敏感的一件事。能得到老爷子的青睐，说不定将来分家产就能多一分胜算。他原本仗着父母的宠爱，还能不把傅远泊放在眼里，可是爷爷的态度让他心里很没有安全感，今天母亲的表现更让他心中警铃大作。由于揣着心事,傅仲言在接下来的游戏环节失误频繁,完全发挥不出应有的水平,就算身边有影帝赵权帮忙，最终成绩都只能垫底。【哎,说句不该说的，傅仲言跟傅远泊差距还是太大了……】【最开始觉得傅仲言也不错的,看了一段时间直播以后发现他真比不上他哥。】【养子就是养子,比不上傅家的血脉压制啊。】【话也不能这么说,沈妈妈不也是个素人么,也不是出身豪门，她的表现就很好，傅仲言身为她的亲生儿子不应该表现成这样……而且还是在傅家长大,真是很难评了。】傅远泊有养母和飞行嘉宾帮忙，顺利完成了《和妈妈一起种田》最后一段的录制,在节目录制到最后时，大家都聚在活动场地，等着节目正式杀青之前最后的收尾工作。傅远泊发现,这两天他们都在村子广场这边，小布丁竟然也翻墙跑出来找他们，不知怎么的跑来录制现场了。“布丁！”傅远泊吓得赶紧跑过去，从人群中捞起了小布丁，将它抱起来。“你呀真是个小淘气，怎么能到处乱跑呢，万一跑丢了我上哪找你去！”傅远泊将布丁紧紧搂在怀里，不时地用脸贴着它的背，嘴里不断抱怨着。他身边的摄像师都围着一人一猫拍。【哈哈哈，小布丁想小主人了，跑出来找他们。】【布丁好聪明啊，居然能找到地方。】【村里长大的猫就是不一样，方向感绝佳，傅远泊你放心好了布丁跑出来也能找到路回去的。】这时，一位摄像师提议道：“要不把这个迷你摄像头绑在布丁的脑袋上，拍摄它待会自己回家的录像，要是拍摄效果好，到时候也能剪到正片里。”“这……”傅远泊有些犹豫，他不想松开布丁，这里人多，布丁还小，他怕布丁一个不小心跑丢了就不好找了。摄像师赶紧说道：“你不用担心它丢，我跟着，而且你看这是直播摄像头，能实时传送画面的，随时都能看到它跑到哪去了。”恰好制作人经过听到了这个提议也觉得挺好玩的，便立刻拍板：“行啊，就这么办，也给后期一点猫拍的素材，挺有趣的。”制片人都这么说了，也能保证布丁的安全，傅远泊便将布丁放下，亲自为它戴上头套和摄像头。【哇啊啊啊，是小布丁的直播间！我要看小布丁拍的画面！】【小布丁直播间在哪，我也要去！】【哈哈哈哈，小布丁满脸写着不高兴，但是还是很配合，真是太乖了。】【开始了开始了！布丁你慢点跑我有点晕……】【啊啊啊啊，我好像骑着猫在村子里到处逛哈哈哈哈哈！】布丁出门就是为了找小主人的，此时已经找到人了，这附近人比较多，它不喜欢人多的地方，一被人松开就撒开蹄子往草丛里钻。最开始还有摄像师跟着，可村里地盘那么大，大家跟了一会也跟累了，反正猫也跑不了，摄像师便拿着手机观察小布丁大概去的方向，只要猫没有跑丢就不用一直紧跟着。傅远泊也拿着手机盯着直播间，不得不说，小布丁直播间的人气涨得可真快，弹幕也很多，他最开始还有些担心的，不过见布丁就在附近没有跑远，便也逐渐放心下来。布丁也的确没有去太远的地方，它刚才在附近看见了小主人，只是因为不喜欢这边人太多才躲到这附近的，只是它发现有一个两个人正在靠近这边，它的小耳朵立刻耷拉成了飞机耳，将自己藏在草丛里，生怕被发现了。来的人一男一女，两人正在谈话。“姑妈，这节目都要录完了，傅远泊还是不愿意去录《大明星种田》吗？我都跟那边制作人请了假，人家答应我还可以缓两天。”说话的是个男人。由于布丁的脑袋埋在草丛里，它脑袋上的摄像头并没有拍到两人的脸，但是由于这两人离布丁的距离越来越近，所以两人的谈话清晰地传到了布丁的直播间里。方玉云根本没留意到附近草丛里居然有一只正在直播的猫。“我这两天找过他很多遍，他铁了心要违约，气死我了。”“这小子怎么回事，以前不都是很听话的吗。”“呵，我估计是他亲妈挑唆的，自从上了这档节目以后他就怪怪的，估计有那村妇撑腰，翅膀硬了，都敢干出这种违约的事情了。”方玉云咬牙嘲讽。“不能吧，那怎么办，难不成真违约啊？姑妈你可得想办法啊。”“哼，不可能让他违约的，他不过就是傅家养的一条狗。”方展附和道：“对对对，他就是你养的狗，要真养条狗还得喂骨头，他这条狗自己给自己赚狗粮，总不可能被自己家的狗牵着鼻子走，姑妈，早知道你有办法，我就不用这么慌里慌张地亲自跑一趟了……”两人说着走开了。直播间的观众们直接看傻眼了。【卧槽……刚才我听见了什么豪门大瓜？】【啊啊啊啊，等等，刚才那两人，聊的难道是傅远泊吗？】【不对啊，傅远泊不是傅家的亲生孩子吗？他们说的……我要没理解错的话，傅远泊跟傅家根本没关系吗？】【天啊，这是我不花钱能听到的内容吗？】弹幕直接疯了，短短时间便在疯狂刷屏，节目组发现情况不对，一时间也没别的办法，直接将小布丁的直播间给停了。事情发生得太快，傅远泊原本还唇角弯弯地看着直播，一脸轻松，突然之间，他也听到了那段对话，他死死攥着手机，才没让手机从手中滑落。“真养条狗还得喂骨头，他这条狗自己给自己赚狗粮……”这句话在他的耳中回荡，他……对于傅家而言，不过是一条狗！还有一个巨大的事实摆在他的面前，他根本不是傅家的孩子！傅随义和方玉云根本不是他的父母！傅远泊的身子晃了晃，脸色顿时惨白，一股寒气从脚底升起，沿着背脊袭来，明明已经是夏天了，他却突然打了个寒颤。沈浅刚接受了采访，远远便看见傅远泊脸色有些不太对，她赶紧走了过去，只见傅远泊的额上出汗，脸色却很白，神情怔忪，似乎正在承受着巨大的痛苦。沈浅只当傅远泊突然不舒服，赶紧轻声叫他：“远泊……你怎么了？你哪儿不舒服吗？”沈浅的手碰到了儿子的手臂，他像是被惊到，微微一颤，一双眼睛无神地看向沈浅，眼神却没有聚焦，眼睛里空洞一片。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:14*
