
### 标题 | Title

第61章 第61页

---

### 内容 | Content

儿子并不像别人说的那样，受伤后残了，就变成废人了。他能行动自如，能做家务能出门，如今甚至能靠着自己的脑子改装轮椅赚钱。李素珍一下子觉得，似乎自己也没必要将孙子攥在手里，她还有儿子可以靠呢。“行，既然你都有自己的打算，妈就再帮你带一段时间的孩子，你也别急着让你大舅哥他们搬走，等事情成了再说。”李素珍想通以后，也明白过来，儿子有今天，全靠了自己那个能干的儿媳妇，她还有什么好别扭的呢。等她大哥家的事情尘埃落定，时安也的确该回到父母身边了。……原本有汪奇思这个人事科科长的关系，刘桂兰进厂参加考试就是走个过场。可是刘桂兰自己很看重这次考试，不想落后别人，让别人瞧不起。于是在家整天都在补习文化课，跟着妹妹和妹夫学了很多。最终她顺利通过了纺织二厂招工考试，成为纺织二厂的正式员工。刘桂兰的入场考试文化课成绩刚好过线，不过她的专业技能分数相当高，她考缝纫机的时候，老师傅见她用了堆绣的技法便多问了一句。这一问不打紧，原来刘桂兰竟然也会手工刺绣。原先工厂没有专门的绣工，可是领导之前去开会，据说省里有文件下来，接下来要大力培养人工刺绣这一块，据说要为将来接海外订单做准备。老师傅稍微考察了一下，便发现，刘桂兰的绣工不错，应该是经过专门学过，也从小就练过的。培养一个专业的绣工要比普通纺织女工难太多了，老师傅高兴坏了，赶紧把这个情况报了上去。汪奇思见底下报上来要重点培养的人竟然就是周家老三媳妇的大嫂，便乐得特事特办，给刘桂兰安排了家属房，让他们一家三口先住进来。如今住房条件比较紧张，只能分到较小的家属房，两个房间，连客厅都没有，不过汪奇思也说了：“先住进来安顿下来，把你们女儿的学籍给办下来，之后我会帮你们留意着，要是有合适的好一点的房子，会优先给你们留着的。”就这样，借着给汪家装修的机会，沈建国和刘桂兰在荣城总算是能安顿下来了，沈彩霞也能有子弟校可以上，至少能上到初中没问题，将来和省城的孩子一起考高中，就不用再回原籍考试了。搬家那天，刘桂兰一直拉着沈浅的手：“妹子，如果不是你……我都不敢想我还有今天。”她声音哽咽着，多余的话一句都说不出来，如果不是这个小姑子帮忙，她家早都陷入泥潭，沈建国之前那批货估计到现在还砸在手里，如果在省城发展的不顺，他说不定就会回家。可是沈建国之前的工作已经黄了，回家又有啥好发展呢，不过是跟之前一样下地种田罢了。她还有说不出口的苦衷，婆婆的刁难，非得逼着她怀二胎，可是如今这个情况又怎么可能怀二胎呢！她认定了自己这辈子就只有彩霞这一个闺女，也会对彩霞好，可婆婆不喜欢彩霞，甚至就连让她上学都不爽快。如今，短短几个月，她的人生就发生了翻天覆地的变化，她和沈建国都来了省城，就连女儿都一起来了，他们有房子了，她有工作了，能赚钱了，不必再看公婆的脸色。厂里的老师傅对她的绣工也是赞不绝口的，这让刘桂兰感觉到从未有过的成就感。沈浅赶紧说道：“嫂子，是你和我哥自己很厉害，我只是帮了点小忙，我可是听说了，你的绣工在厂里都引起轰动了，我哥也帮周生墨改了电动轮椅，最近又有人找上门来想要买电动轮椅，如果不是你们自己有本事，我能帮得上多少呢。”刘桂兰含着泪，还想要说些感谢的话，沈浅笑着说道：“嫂子你不用说了，以后等你闲了帮时微做几件漂亮的小裙子吧。”刘桂兰：“那容易，我回头就做！”解决了哥嫂来省城的事情，沈浅心中的一块大石头也总算落了地。如今哥哥嫂子的感情还不错，两人又都来了省城，就连小外甥也顺利上了子弟校小学，一家三口将来应该能顺风顺水地一直这么过下去。既然如此，原书中，嫂子跟哥哥离婚之后再嫁，生下书中龙傲天男主的事情也应该不会发生了。解决了这一大隐患，沈浅终于放松下来。周时安一听说舅舅一家搬走以后，便又在奶奶家闹了场大的，不吃不喝不带停歇的那种闹法，李素珍没办法，当天就把周时安送回了老三家。“算了算了，这个孙子我是管不了了，你们小两口自己管吧。”李素珍没好气地把时安塞给了周生墨。周生墨觉得好笑地接过儿子，脸上却依旧一脸严肃，并没有将他顺势抱在怀里，而是让他端正站在自己面前。不得不说，周时安在自己这个当过兵的父亲面前还是有些发怵的，原本还一副诡计得逞嬉皮笑脸的模样，一看见周生墨，小脸绷紧了，笑容瞬间消失，小手背在身后，一副等着挨训的姿态。第54章
80年代搅事精24做点别的“之前爸爸妈妈都让你回来,你自己说不回来的，怎么今天又闹着要回家？”周生墨冷声问道。周时安委屈极了：“这里本来就是我的家！”“你想回来就回来，不想回来就不回来,有这么好的事么？”“爸……”周时安小声叫道，然后偷偷抬眸看向这个坐在轮椅上的男人，又被他眼神中的冷厉吓得一激灵。他哪里受过这委屈，想到这段时间的憋屈，周时安的眼圈都红了：“呜呜呜，你这是不要我了吗，你跟妈妈就喜欢妹妹,还喜欢岚岚妹妹和彩霞姐姐,都不喜欢我了！”周时安最开始只是在演,这招对他奶奶还是相当管用的，只要他这么一说,奶奶肯定忍不住上来哄他。可是周时安越说越委屈，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。李素珍原本在旁边冷眼看着,想看着儿子把闹腾的大孙子哄好的,没想到,儿子的态度看着不太对劲啊,怎么一副不太欢迎的样子。自己的宝贝大孙子，回到家里还能委屈哭了，李素珍可受不了,她下意识就要上前护着。沈浅原本在屋内的，见婆婆又要插手,便走出来将婆婆拉到了院子里。“妈，你不用担心，我跟周生墨都说好了,会好好管教时安的。”李素珍还探着头想要看屋内的情况，沈浅笑道：“时安爸爸如今对哄小孩很有一套的，之前跟时微还有彩霞都相处得不错，妈你就放心好了。”李素珍见大孙子哭得厉害，她心里也不好受：“不一样……时安从小跟着我……你们哪里知道。”沈浅赶紧说道：“妈，我知道你这些年辛苦了，接下来就交给我们，有什么不懂的不对的回头我再请教你，今天天色也不早了，要不你先回家，别让爸在家里等得着急了。”李素珍也知道，孙子都送回来了，她想插手也插不上手，心里烦闷也没什么办法。儿媳妇都这么说了，三儿子又啥事都听儿媳妇的，她能怎么办，只能放手了。“罢了，终究还是你自己的儿子，你自己养着吧。”李素珍丢下这句话便离开了。李素珍走后，沈浅将门关上，也将房间门关上，将时安惊天动地的哭声隔绝在了房间里。周时安平时哭闹的时候也这样，动静整得大，但是不持久，毕竟哭闹也是个体力活，周时安从小被宠着长大，通常到这个时候，奶奶已经过来哄了，今天奶奶非但不哄，把他送来以后竟然直接走了，面前的爸爸看着他的眼神越发严厉。周时安体力不支，哭声逐渐小了。“你妹比你小一岁，她都不这么哭闹了，男子汉大丈夫，有什么话不能好好说的？”周生墨问道。周时安：“……”他的小脸红了又白，白了又红，他从小被惯着长大，哪里听过这种话，在奶奶那，他什么都比妹妹好，也比岚岚妹妹好。可是回来以后，这些得天独厚的优势似乎全然不存在了。可是周时安又有些不甘心，心里想着，他想做好，也能比妹妹好。周生墨看着儿子：“不哭了？”周时安终于会好好说话了：“不哭了。”“行，那我们来进行男人和男人之间的对话。”周时安：？？？这话听着怪怪的，可是他听了又莫名挺了挺胸膛。“嗯！”明明脸上的眼泪没有干，明明还带着哭腔，可周时安依旧直视父亲。“你要回来，不是不行，你也说了，这里是你的家，可是每个家里都有规矩，你没回来之前，我和你妹，都遵守了家里的规矩，你妹妹吃饭自己吃，洗脸自己洗，上幼儿园的小书包自己收拾，从幼儿园回来也会帮妈妈扫地。”

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:18*
