
### 标题 | Title

第16章 第16页

---

### 内容 | Content

这天晚上，少年对着自己的养母吐露了藏在心底的心事，沈浅听了只是淡淡笑道：“你不用担心，还是早点去睡吧，你想要的，肯定都能实现的。”这话在傅远泊耳中听着是安慰的话，可在沈浅心里却相当笃定。不过是这些小心愿，她有能力替他实现。之前傅远泊除了肠胃不适，还常有失眠的问题，这天晚上，也许是白天运动比较多，也许是跟养母聊了一些以前不会跟人吐露的心事。傅远泊在睡前原本依旧想着看看直播回放，看看母亲跟傅仲言都做了些什么，看看网上的评论什么的，可拿着手机眼皮便很重，很快便睡着了。睡着之前，傅远泊的最后一个念头是，明天可得要跟着养母下地好好干活。只可惜，傅远泊的小心愿在第二天睡醒以后便落空了。节目组这天安排的小任务，竟然是四组嘉宾互换孩子相处半天，由抽签决定，接下来小嘉宾们跟哪一位妈妈合作。傅远泊一听这个任务内容，便觉得不对劲。“非抽不可吗？”他语气怏怏的。工作人员笑道：“不换组也是选项之一，就看你们能不能抽到了。”沈浅也没太在意，虽然她也不想带别组的孩子，可这既然是节目组的规定，也只能遵守了。她看向傅远泊：“那你自己抽吧。”傅远泊心里默念着不想换组，一脸不情愿地抽了一张卡片。“恭喜你，远泊，你抽中了方玉云阿姨，其实她还是你的妈妈对不对，这可真是巧了，不愧是母子之间的缘分呢。”傅远泊得知这个结果，脸上也看不出什么情绪，他只问道：“那傅仲言呢？他抽中去哪？”工作人员笑道：“你们真是巧，他抽中来3号小院这边，你抽中去1号小院那边。剩下的江优抽中了自己的妈妈，而路博抽中了江优的妈妈。所以史欣凝今天早上要带两个孩子。”傅远泊眸底闪过一丝凉意。他对自己的去处倒是没什么意见，可是他一听说傅仲言要来养母这边，便觉得整个人都不太好了。第14章
豪门替命儿子14豪门贵妇还没等傅远泊消化这个消息，工作人员便催促道：“按照我们的节目流程，远泊你现在就要跟我们过去。”【哈哈哈哈，换妈妈！这个环节有点刺激了。】【傅远泊和傅仲言有点巧了，这两人是各回各家，各找各妈的节奏。】【这两人原本都是跟着养母，今天这个环节竟然抽中了各自的亲妈，这就有点意思了，你们说他们是跟养母合得来还是生母更合得来？】【我觉得傅仲言没什么悬念，肯定是跟方妈妈更合得来，傅远泊就很难讲了，毕竟这两天他跟养母相处得也不错。】【只有我在心疼史欣凝么，带一个小哭包女儿已经很辛苦了，今天还要再带一个男娃，可真不容易！】【我觉得路博比较惨，平时虽然他妈厨艺不太行，可好歹家里比较清静，今天去史欣凝那边，肯定要被小哭包的哭功吵死。】此时傅远泊在工作人员的催促下却没有挪步，下意识看向沈浅。“去吧。”沈浅只淡淡说了这两个字。傅远泊瞳眸微微一缩，转身便跟着工作人员走了。他心里有些空落落的，这一幕，总觉得有些眼熟……是了，当年傅家派人来村里接他不就这样的么？她站在院子里，也是这样送他离开，看着他上车。最后她也这么说了两个字：“去吧……”就像是送他去村里别家玩，当天就能回来那样稀松平常。结果，他们一分离就是十年……不过这情绪似乎也并不太强烈，也许是这两天的相处，给了傅远泊一点底气和信心，他觉得养母似乎并不像他想像的那样不在意他。她能猜出他的想法，能给他做好吃的，甚至昨晚，她还避开摄像头跟他谈心。原本悬着的心，逐渐安定了一些，傅远泊不再瞎想，乖乖跟着工作人员前往1号院。此时方玉云已经等在1号院门口了，远远见到傅远泊来，冲他热情地招招手。“远泊你来了。”她的笑容得体温柔。今天方玉云的穿着简单中透着大方雍容，依旧是一副优雅贵妇的模样。“母亲……”走到了方玉云跟前，傅远泊乖顺地叫道。相比面对沈浅，在面对方玉云时，这声母亲似乎并不难开口。只是，只有傅远泊本人知道，这是他当初刚到傅家时给自己设定的心理安全线。他能开口叫母亲，但不肯叫他妈妈。妈妈这个称呼，在他心中有非常特殊的意义，6岁那年开始，他便不再用过这个称呼。今天这个换妈妈的环节也是方玉云特地安排的，她昨晚听助理说，昨天的直播数据依旧不佳，说来也怪，沈浅和傅远泊的直播间人气一直都不错，他们明明没做什么农活，早上挖野菜，下午煮水果茶，两人之间甚至连互动都很少，可是网友们偏偏很喜欢看。这么下去可不行，她来上节目是为了给儿子改命来的，傅远泊不倒霉，倒霉的就该是她儿子了。只有让傅远泊在节目里表现失态，失去观众的喜爱，他的气运才能全数转给儿子，傅仲言才能在娱乐圈顺风顺水。既然没能达到目的，方玉云自然要另想办法，能刺激到傅远泊的方法有很多，最有效的自然是让他看看沈浅其实内心爱着的是她的亲生儿子。没有比这更有杀伤力了。“母亲，有什么需要我做的吗？”傅远泊问道。“没什么，我们娘俩也很久没这样相处了，你来了就是我的小客人，我带着你先在附近逛逛吧。”语气虽然很亲切，傅远泊却皱了皱眉头，方玉云对他始终是这样，客客气气的，却不像一家人。这一上午，方玉云带着他在1号院附近走了一圈，然后回到院子后，方玉云带着傅远泊坐在树下，方玉云拿出了一套颇具古韵的茶具。茶杯通体温润如玉，白中泛青，手感细腻，一看就价值不菲。方玉云一边动作优雅地摆弄着茶具，一边用温柔的声音讲解。“今天给你泡的是一壶武夷山的大红袍，这是老树母株的珍品茶，拍卖会上每斤上百万，而且很多人抢着要，都不一定能买得到。”【好家伙，每斤上百万，这才是豪门贵妇的生活吗？】【桌上这点茶叶，感觉能顶得上我家房子首付。】【我感觉茶叶倒是其次，你们仔细看那套茶具，肯定也是价值不菲的！】【我惊呆了……我全程跪着看。】方玉云将稍好的热水壶拿起，这支壶是青花瓷，釉面光滑，壶嘴线条优美，刚烧好的水冒着热气，她动作优雅地将开水倾倒在紫砂壶中，茶叶瞬间被激出香气。“第一道水是醒茶……”方玉云事无巨细地讲着，似乎在教傅远泊该怎么做。说到一半，似乎有些感慨地提了一句：“小言从小都跟着我，这些他都学得很快呢。”方玉云有意无意地提到傅仲言，傅远泊听了也只是默默点头，没什么别的反应。【这茶喝的好有氛围感！瞬间感觉长知识了。】【哇哦，方妈妈不愧是豪门贵妇，举手投足都好有气度！】【感觉傅远泊跟方妈妈坐在一起，人都变得比较有贵公子的气质了！】【哈哈哈，我倒是觉得傅远泊跟着沈妈妈爬山摘野菜比较好玩。】【我也觉得，豪门贵公子还没有农家小爷好玩。】说来也怪，傅远泊想起上节目之前，自己还心心念念地期盼着母亲能陪他一起上节目，两人能多一点相处的时间。今天这个心愿也算是变相实现了，可傅远泊内心却毫无波澜。而且，他发现自己表面上听着母亲的茶经，实际却屡屡走神，心里不时想到的是，也不知道养母跟傅仲言相处得怎样。养母……会更喜欢跟傅仲言待在一起吗？这天早上，她会带着他做什么呢？对了昨天节目组发了种子和肥料，她会带着他下地干活吗？傅远泊突然就感觉心底有些不舒服，他也没去细想这种不舒服来自哪，周围有不少摄像机对着他怼脸拍，他强行将这种情绪压了下去，耐着性子听方玉云讲那些让他一点兴趣都没有的茶经。不得不说，这茶入口也挺香的，只是傅远泊对此没有任何研究，也尝不出，一斤上百万的茶和普通茶有什么多大区别。他心中忍不住怀念昨天养母为他熬的桃子果茶，那茶水喝下去才让人心都甜了。/：.好不容易熬到了中午，方玉云下厨做了两道菜，由于1号院的食材丰富，方玉云做的是香煎牛排，顶级的食材只需要简单的烹饪，味道的确不错，不过傅远泊心里有心事，也牵挂着沈浅那边，加上他跟方玉云就算努力演，也有点互动尴尬的感觉，傅远泊逐渐有点待不住了。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:49:21*
