
### 标题 | Title

第28章 第28页

---

### 内容 | Content

相比酒店，他更喜欢家的温暖，他也想看看，养母住的地方。哪怕他们已经分别十年了，只要能看看她现在住的地方，他也能假装他们从未分别过。租的公寓就在同一个小区的一期，步行距离只有几百米，其实沈浅租下这里也没住几天，里面缺的东西都是她让阮雅珺帮忙添置的，最近一段时间，阮雅珺也在微信上跟她反复确认过，买的东西都比较符合傅远泊的喜好。此时，傅远泊也没想太多，跟着养母来到家门前。沈浅用指纹开了门，又录入了傅远泊的指纹：“待会路过物管，再去录入一下你的脸部信息，这小区你就可以随意出入了。”傅远泊进门，跟刚才正在装修的房子不同，这间房子很显然要小一些，只有两个房间，看上去并不是全新的，应该是使用了几年了。沈浅指了指其中一间房：“那是你的房间，进去看看吧，今晚就住这儿，缺什么跟我讲。”傅远泊原本以为，客房最多也就只有床铺，也许就连被褥什么的都还没有准备好。他都做好了要做各种家务的心理准备。推开门以后，他的眼眸闪过讶异的神色，这并不是一间千篇一律的客房，而像是特地为他准备好的一样。每一件家具都像是精心挑选的，房间的主色调是蓝色和灰色，这样的搭配是他非常喜欢的，能让他感觉内心都安静了。他的视线很快便被书架上摆放的书吸引了，上面有不少心理学、社会科学的书籍和也有推理侦探类小说，他甚至看见一些从高一到高三的教辅书。这间房间很显然就是养母为他准备的！沈浅也走到门口，见傅远泊呆呆地立在那里，开口说道：“去打开衣柜看看。”傅远泊打开衣柜的手有些发抖，他深呼吸一口才轻轻打开衣柜门，里面分为很多区域，有适合这个季节的长款T恤和薄外套，有接下来夏天能穿的各色T恤和短裤，有运动服，甚至就连袜子内衣浴袍睡衣都准备了。“厚衣服暂时穿不上，就收纳起来了。怎么样，喜欢吗？”沈浅笑道。傅远泊没回答，只站在衣柜前发呆。沈浅走近了，他微微别开脸，似乎不想让人看见他此时的表情。沈浅拍了拍儿子的肩膀，也颇有些感慨。其实她没做什么，不过是花钱让人买了些适合儿子年纪穿的衣服。“这些……都是你很早就开始准备了吗？”傅远泊声音沙哑着问道。沈浅笑道：“哪有，你没发现都是新买的吗，你现在的身材应该能穿，就是最近准备的，有些还是托我助理帮我购置的。”“你……怎么知道我会来？”这两天的假期是意外，他会跟着养母回南城也是意外，就连今天回这里住，也是她助理提出的。“我也不确定你会不会来，不过我希望如果你想过来这边，这里能随时入住。好了，你先休息一下。”傅远泊今天一整天的心情，都像是踩在云里一样，他原本以为要等新房装修好以后才能跟养母一起生活，没想到她早就为他准备好了房间，真的随时可以跟着她生活。这个房间布置得很温馨，一切细节他都很喜欢，就连她为他准备的衣服鞋子也都非常贴合他的风格。傅远泊心底突然升出一个念头：要是……他真的是养母的亲生儿子就好了！他不要傅家的荣华富贵，他甚至不需要这么好的房间，哪怕跟着养母住在农村，只要她像现在这样在意他，把他当成自己的儿子，他就很知足了！傅远泊躺在床上，深深地叹了口气，不过现在这样，已经是他想都不敢想的生活。安顿好了儿子，沈浅在阮雅珺的安排下前往事先约定好的餐厅。益海影视的负责人蒋先生已经等在这里了。双方寒暄之后，蒋先生直接给出了四百万的报价，想要买下《策天下》的影视版权。这对于沈浅来说，其实已经是翻了十多倍的利润，但凡她是个只想要赚钱的普通企业家，肯定会答应对方的报价。只不过，沈浅想要的并不是钱，她如今不缺钱，缺的是益海影视的资源。“蒋先生，我看得出来你们的确很看好《策天下》。”沈浅笑道。“沈总，我们益海影视的确正在寻找一部合适的小说想要进行改编，《策天下》是非常不错的选择。”“只可惜……我并不打算转让这部小说的影视版权。”“这……”“不过我可以考虑跟你们合作，不如益海和璀璨合作，我们合拍这部电视剧。我这边可以出资千万以上，而且我手上有一个演员，非常符合这部电视剧男一号的设定，你们可以考虑一下。”蒋先生脸色微变，这和之前筹划的方案不同，不过等他看了胡永言的练习视频以后，沉吟片刻，他擅长商业谈判，对于演员人选这种比较细节的事情也拿不准，便将视频保存了，答道：“沈小姐的提议我会转达给公司上层，希望我们有合作机会。”说实话，璀璨目前的规模，还不够格跟益海合作，但是沈浅手上握有益海势在必得的小说版权，蒋先生跟沈浅谈完以后，益海高层也非常重视，立刻让人加班研究双方合作细则。这两天的假期，对于沈浅而言还是相对轻松的，见完蒋先生以后她便回家陪儿子了。而对于方玉云来说，日子就没那么好过了。录制《和妈妈一起种田》期间，换了个环境还不觉得，回到南城以后，那些烦心事也跟着回来了。如今的随云娱乐可远没有表面那么风光，最近几年傅随义急于得到老爷子的认可，在投资方面急功近利，导致公司运营出现问题，最近的资金回笼艰难，虽不至于立刻就出现什么问题，但公司上下都感觉得到气氛不对。随云娱乐并不是没有招的，最近跟益海影视有个正在谈的项目《九阙局》，据说一旦谈拢便能解燃眉之急，原本方玉云带着傅仲言上节目，也算是给公司带来一波不错的流量，可坏就坏在，这个项目谈到一半，竟传出消息，益海影视转头看上了另一个同类型的小说版权。方玉云一看小说名，便立刻怒了：“你们怎么搞的，之前不是说要拿下这部小说版权嘛，怎么还能落到别家手里了？”《策天下》人气刚冒头的时候，随云娱乐便盯上它的影视改编版权了，倒不是因为多看好它，主要是因为它跟随云娱乐正在筹备的项目撞题材了，而且《策天下》的故事情节更加流畅，人物塑造也更出彩。但由于方玉云要去录制节目才没有亲自盯着，结果中途回来得知版权被人买走了不说，即将跟随云娱乐合作的益海影视也要因为这个版权去跟别家公司合作。这可怎么得了！底下的办事人员不敢吱声，方玉云气得火冒三丈：“这家什么公司，什么来头？”“这是家名不见经传的小公司，叫做璀璨，手下签了几个艺人，都没什么名气，之前转手过，目前的老板信息还没打听到，听说是一家代理公司帮忙运营的。”方玉云听完更上火了，对方是强敌也就罢了，竟然是这样的弱鸡，而更让人生气的是，随云娱乐的合作伙伴，就是被这样的弱鸡抢走了。第25章
豪门替命儿子25天降男一号这天方玉云发了好大一通脾气,傅仲言来找她的时候，她正在把底下的办事人员骂了个狗血淋头。见儿子来了，方玉云这才消停。傅仲言也听见公司没拿下版权导致合作伙伴出问题的消息,不过他对这些一点兴趣没有，等方玉云回到办公室，他便面露不快：“妈，不是说新剧让我当男主角的吗，当初你可是答应我这个，才哄我去参加那个种田节目的。”方玉云收起了脸上的怒火，她对这个儿子还是相当宝贝的,说道：“你放心吧儿子,都安排好了,公司项目照常进行，这个合作伙伴丢了,他们会再找别的投资方的。”傅仲言：“真的？那我的男主角……”“答应你的，我什么时候食言过,放心好了,你依旧是男主角。”方玉云之前做了那么多事,为的不就是捧红儿子,为儿子改运么，就算没拿下《策天下》，公司之前准备投拍的《九阙局》也是不错的,再找别的投资方就行了。傅仲言刚才还紧张了一下，听他妈这么说,他也就放心了，至于公司遇到了什么困难，目前经营状况如何他一点都不担心。“对了,你不会让傅远泊也来分一杯羹吧？我演的男一号，可不想见到傅远泊那张脸。”傅仲言突然说道。虽说他妈跟他保证过，傅远泊跟他们一点关系都没有，可傅仲言还是很介意。这小子最近存在感实在是有点太强了，在《和妈妈一起种田》节目中，他和他养母的人气热度一直高居榜首，这让傅仲言十分不爽。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:49:22*
