
### 标题 | Title

第8章 第8页

---

### 内容 | Content

【村民都在旁边夸呢，我感觉不像是假的。】【有剧本肯定也有群演啊，我估计那些村民都是收了钱站那瞎夸的，这么小一条河，能钓这么多鱼！这是把观众当傻子呢！】有不少人质疑真实性，那些原本站在沈浅那边的网友也有些动摇了，说实在的，如今综艺做假也不是什么新鲜事，拿着剧本照本宣科，甚至照本撕逼的都有。就在弹幕吵得最厉害的时候，罗大爷的嗓门喊了起来：“哎呀，鱼咬钩了！”大家都兴奋不已，期待地盯着这条上钩的鱼。沈浅控制着鱼竿和鱼线，将鱼溜了好几圈，到时候了便将鱼线收紧，此时鱼竿已经微微弯成了一个弧形，鱼在水中拼命挣扎，围观的村民都看得屏住了呼吸，有些人还拿出手机拍下这一幕。罗大爷撸起袖子指挥道：“好样的，小沈，把它溜过来，我帮你！”他一边指挥，一边操起了捞网，朝着河边走近两步。“不急不急，再溜一小会。”近距离观察以后，罗大爷又说道。沈浅也配合地继续溜了一会，控制着鱼线一会松一会紧。罗大爷突然将捞网斜插入水中，眼疾手快地猛然一抬——“哗啦！”一条大鱼从水中被捞出，在渔网中腾空而起，它的鳞片在阳光下闪着光，罗大爷兴奋喊道：“这条鲤鱼少说也有三斤重！真厉害！”他将鲤鱼提起，递到了沈浅面前：“喏，你钓的鱼，桶已经装不下了，要不我帮你拎回去？”围观村民爆发了一阵欢呼：“噢哟小沈厉害着呢，好久没人钓上来这么大的鱼了。”弹幕也在疯狂刷着。【啊啊啊啊，刚才谁说做假来着？出来道歉！】【哈哈哈哈，刚还有人质疑人家妈妈不是自己钓的，马上就打脸了。】【是啊，现场钓给你看，还是三斤重的鲤鱼，我慕了！】【此刻多少钓鱼佬哭晕在了直播间里。】【别的不说，就刚才溜鱼的套路就不是新手，肯定平时就很擅长，害，还说人家有剧本，臊不臊得慌啊？】此时罗大爷拎着这条鱼，让旁边人帮他合照以后，便要帮忙把鱼给沈浅拎回去的，沈浅却拦着他：“罗大爷，这条鱼送给您了。”罗大爷一愣，连忙摆手：“哎呀，这怎么行？这可是你钓的！”“您帮了我忙，这条鱼就算谢礼了。再说了，这鱼大，我跟我儿子也吃不了。”傅远泊闻言忍不住看她一眼，她说的是儿子，没说养子。罗大爷也是个爽快人，见她态度坚决，便也笑着收下了。刘大妈看得眼热，忍不住揶揄道：“老罗人家小沈跟你客气，你也好意思真的收。”罗大爷抱着鱼：“什么不好意思的，她送的我就好意思收。”沈浅笑着对她说：“刘姐，桶里这条大草鱼你也拿回去。”刘大妈一下子脸都红了，连忙摆手：“哎呀小沈，我哪里好意思要，我也没帮上什么忙。”沈浅笑道：“你帮我吃鱼就是帮我忙了。”接下来沈浅钓的鱼大多都分给了现场看热闹的村民，最终只给自己和儿子留了三条鱼。【啊啊啊，不是吧，那么多鱼就这么送出去了？】【不要啊，看钓鱼刚看得很爽，为什么转眼就送？】【钓鱼的时候以为是个大佬，没想到脑子不好用是个傻X，吃不完就养着啊，难不成天天钓鱼？】傅远泊原本还没什么感觉，可当他看着自己养母就这么把一条条的鱼往外送的时候，脸色也有些不太好看了。等村民都散去，他才不情不愿地瞥了一眼桶里的最后三条鱼小声嘀咕：“自己留着吃不好吗，吃不完还能养起来。”他说得很小声，却也被站在旁边的沈浅听了去。她回头问道：“怎么，心疼啦？”傅远泊不自在地撇过头：“我不是心疼，就是觉得没必要这么大方。”沈浅没解释，收拾好渔具，拎着桶往回走。傅远泊走在她身后，一副不开心的模样，还在小声嘟囔：“忙活那么久，最后什么都不剩下，也不知道图个啥。”傅远泊看着沈浅背影，他心里又有点说不出的堵得慌。她干嘛要对别人那么好？明明对他都那么冷漠……十年都不去看他一眼，偏偏对别人却很好……此时夕阳西落，将前方的沈浅影子拉得很长，傅远泊莫名觉得，这个女人的背影看上去有些瘦弱。当年不是拿他卖了钱么，怎么这些年也没把自己养得更好点？傅远泊又一阵心酸和气闷，但还是快步追上去，不由分说将沈浅手中的桶抢了过来，拎在手里往前走。拎起桶走了一段距离以后，傅远泊便感觉手有些酸，不得不说，沈浅的决定还是很明智的，哪怕只剩了三条鱼，要从河边拎回家也是很辛苦的事。不过少年的气性大，就算感觉吃力，也不肯换手，也不肯停下休息一会。【哇，还以为傅远泊啥事不干呢，没想到还能主动干活。】【噫，小少爷还是有闪光点的嘛。】【他养母脸上的表情也是很欣慰的，不过……等她回家看见傅远泊根本没有劈柴，估计这点欣慰也荡然无存了。】【哈哈哈，你们不说我都忘了，家里的活没干呢。】【哦豁……】就在傅远泊努力拎着桶往回走时，却突然感觉到水桶一轻，他一怔，回头便看见沈浅走到他身边，一只手拎着水桶把手的另一边。见他看过来，沈浅神情淡淡地说道：“一起提，就没那么累了。”傅远泊张了张嘴，最终还是没说什么。第7章
豪门替命儿子7她管他叫？母子俩在夕阳中，走在乡村小道上。傅远泊全程没说一句话，他莫名觉得这一刻很熟悉，仿佛小时候曾经跟她也曾并排走在乡下小路上。只是更多细节他却想不起来了。傅远泊使劲想着那段光阴，终于想起来了。那时候沈浅去河边洗衣服，他独自在家睡醒了，家里没人他便哭着出门，来到河边便找到她了。她觉得好笑：“我就走开一会你就哭成这样。”回家的路上，傅远泊便像现在这样，努力拎起塑料桶的另一边，想要帮她分担一点，那条路也像现在这样，路的两旁也有不少野花。他之所以还记得这一幕，是因为没过多久他便被接到傅家，傅家和乡下的家完全不同，他发现原来城里的有钱人家里洗衣服是不需要去河边的，洗完衣服不需要自己拧干也不需要拎那么远拿回家。他那时候还不知道，那个人将他送到傅家以后能狠下心十年不去看他。他还天真地以为下次见到妈妈，就能告诉她这件事，让她在家也买一台洗衣机。他甚至为此攒下了一笔零花钱，也不知道够不够买洗衣机了……这些都已经是往事，现在多想无益，但有些事情越想遗忘，就越往脑子里钻。等两人回到2号小屋时，傅远泊的心情再度糟透了。沈浅看了一眼角落木柴，便知道傅远泊在家没干活，不过此时时间已经比较晚了，她一句多余的话没有，拎起桶里的两只稍小的鲫鱼便进了厨房，剩下一条找了个较大的盆养着。正式开始收拾鱼之前，沈浅先磨了菜刀，然后将鱼放到案板上，熟练地用菜刀刮去鱼鳞。刀刃翻飞，刮鱼鳞、剖鱼腹，去内脏以及腥味较重的黑膜，最后再抠鱼鳃。这些对于沈浅来说都是身为快穿世界员工的基础必备生存技能，多穿越几个世界就知道了，一技傍身比什么财富都来的踏实。由于经常做，她几乎形成了肌肉记忆，处理起鱼动作相当专业，直播间网友都看傻了。【哇，真的会做哎。】【之前主持人不是介绍过吗，傅远泊的养母出身农村，会做菜也很正常。】【我真怀疑他养母是不是在菜场兼职卖鱼，这动作也太熟练了！】【我突然有点期待成品了。】两条鱼都收拾好以后，沈浅便听见屋门口有动静。“小沈你在吗？”沈浅擦了擦手，走了出去。来人是刘大妈，她就住在隔壁，刚才拿了沈浅一条老大的草鱼，她心里过意不去，回家坐不住，便拿了些东西过来。“你刚来，又在录节目，肯定什么都缺，你今天做鱼，这里是一些常见的调料和葱姜蒜，我还给你带了几把青菜，都是地里种的。”刘大妈一边说着，一边往里走。沈浅十分惊喜，她正愁少了料酒和葱姜蒜，可能今晚的鱼不好发挥，刘大妈便给她送来了。“刘大姐你这也太客气了！”“哎呀，小沈，别说这些，以后缺什么少什么，就来我家找我。你带着孩子住这儿，别委屈了。”

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:10*
