
### 标题 | Title

第23章 第23页

---

### 内容 | Content

邵岩那边很快回复：【没问题！】他没有看走眼，之前沈浅能破格升级为高级会员是他用自己的权限申请的，公司才刚批下来，沈浅这个客户便再度下了金额不错的单。邵岩相信，之后双方一定还有更多合作空间的。沈浅这边很快便收到了系统提示：【你已成功使用神豪系统，返还双倍奖励900万已打入你的个人账户。】【下次解锁神豪系统使用权限的条件：傅远泊对你的好感度涨到60（目前好感值为55）。】沈浅心情十分愉悦，只一小会功夫，她账上的余额便翻了倍，同时还多了一家因为经营不善倒闭的经纪公司。邵岩那边办好了公司转让手续以后，问道：【沈女士，关于璀璨经纪公司，你有什么吩咐吗？】代理公司除了擅长谈判、投资领域事务，对于公司运营领域也有专业人员负责。对于一些颇具规模的公司托管，代理公司甚至可以帮忙聘请专业的职业经理人进行运作。当然，就璀璨目前的体量，还不需要这么麻烦，简单的工作，邵岩本人都能处理了。沈浅的手指在屏幕上飞快打字：【目前公司有一名叫做胡永言的练习生，为他安排一些演员方面的训练课。】她之所以要买下这家公司，主要便是他。原书中有个剧情，傅随义的随云娱乐在低谷期，通过低价收购璀璨经纪公司签下了胡永言，他也是书中的炮灰角色，他是难得的天才演员，却成为傅仲言的对照组，只要是傅家投资的影视剧，他永远只能演配角。但他天赋异禀，只要他出演的影视剧就都能大火，也能带着傅仲言火。尤其是那部《策天下》，胡永言全身心投入，虽然演的只是男二号，却为这部剧贡献了极为出色的演技，把角色演活了，很多观众评价要是胡永言演的是男主角，这部剧会更加出彩。当然，就算他只是配角，依旧让《策天下》成为随云娱乐的摇钱树，可以说，在原书中，胡永言以一己之力带着随云娱乐走出低谷。只可惜，这样的天才却因为过分入戏，加上一直跟自己喜欢的角色失之交臂而患上了心理疾病。最终天才也折翼陨落。其实如果沈浅只想要让儿子从黑经纪公司脱身并不难，可是她不喜欢被动，想要让傅远泊彻底摆脱炮灰命运，便要主动出击。提前签下胡永言，将傅家未来的摇钱树捏在手里，这便是沈浅的策略。第20章
豪门替命儿子20好大儿此时,在沈浅忙着跟代理公司聊天的时候，在傅远泊忙着在地里干活的时候，直播间的氛围开始悄无声息地发生着变化。【我去,傅远泊养母早年的经历那么丰富？】【小小年纪就……真是精彩。】【上梁不正下梁歪，这样的出身，这样的环境怎么可能养得好孩子！幸亏傅远泊被傅家认回去了！】【对对对，幸亏傅家不仅认回了傅远泊，还没有让沈浅带走傅仲言，所以这两个孩子如今都被养的不错！】直播间开始有不少人议论着沈浅早年间的私事，还有一些吃瓜群众不明所以,便有人指路微博。风向一下子就变了,从之前的清一色的夸,变成了各种冷嘲热讽。当然，也有不少热心的观众被沈浅的勤劳打动,并不觉得她这些过往是什么多大的事。【谁还没有点过去了，她如今对傅远泊不是挺好的嘛,这次节目里的表现也是可圈可点。】【我也觉得,不就是读书少嘛,可是人家懂很多生活常识,种田也种的不错，关键是对傅远泊这个养子也很温柔。】当然也有人并不认同这种观点。【如今综艺都凹人设，人前对傅远泊不错,可是人后呢？要真的不错的话，两人怎么会这么生疏？能十年间都不去看看傅远泊吗？】【我也觉得,这种温柔贴心恐怕都是装出来的，能那么小年纪就混社会，不自爱,玩大肚子的女生，肯定不简单。】【这个女人根本就不配傅远泊对她那么好！】傅远泊对于直播间发生的这些一无所知，他在田间劳作，尽情挥洒汗水，不得不说，他真正干了一天活以后才知道，原来农活这么累人啊。之前翻地开沟需要大量体力，播种看上去要轻松很多，可一天下来也是腰酸背痛。之前养母是怎么坚持的，什么活都像是做惯了一样，不仅做得好，速度还很快。傅远泊咬着牙，坚持将所有秧苗都播种完毕，这才让养母过来验收成果。“你做得很好，活干得非常漂亮，远泊，辛苦了。”沈浅仔细看过以后，给出了肯定的评价。傅远泊怀里抱着布丁，心里别提多美了。“走咯，回家接着吃豆豉鱼咯！”“喵呜~”布丁也发出了雀跃的叫声。沈浅看着儿子抱着布丁往回家的路上走，心情有些怅然。对于网上的风波，她倒是能泰然处之，就是不知道傅远泊知道以后会有什么反应了。也许，他并不会留意呢……当然，这种可能性微乎其微，如果她是方玉云，既然做了，就肯定要让傅远泊看见。此时方玉云也的确是这么打算的，热搜的事情她已经知会了傅远泊的经纪人方展，对方直接把营销号的长微博链接转发给了傅远泊。他未必能立刻看见，但他只要看手机就一定能看见。至于傅远泊看完什么时候发作，那就是不一定了。傅远泊看到方展发来的消息已经是当天晚上母子吃过晚饭散完步以后了。【傅远泊养母沈浅早年间辍学偷尝禁果怀孕的往事……】他打开博文只草草扫过文章内容，然后余光瞥见扛着摄像机正在靠近的摄像师，不动声色地将手机揣回兜里，继续逗布丁玩。但傅远泊的内心很显然正在经历巨浪滔天，他拧着眉揉着布丁的脑袋，脑子里不断闪过的都是刚才看到的那些文字。他从来没有对外说过，他有过目不忘的短时记忆能力，只是简单扫过，那篇文章的细节便印在脑海里，此时正在逐句消化。其实傅远泊是知道小时候养母条件不好的，他对儿时还是有一些记忆的，他记得养母总是很节省，但从没有在物质上让他感觉到窘迫。他的噩梦始于6岁那年回到傅家之后。可是今天他才知道，原来沈浅当初怀孕的时候只有18岁，19岁便成为一名年轻的妈妈。原来她当年年纪还那么小！十八、九岁的年纪，才刚成年，还是个孩子，就要被迫负担起另一个生命的养育之责。虽然他并非沈浅亲生，而是当年抱错的孩子，可是沈浅的的确确在她还没有能力的时候，就尽力为他提供了一个相对安稳的家，一个还算无忧的童年。他6岁以前的记忆片段中，能想起来的都是一些温馨、快乐的场景。/：.而她为此付出了多少艰辛，他从不知晓……直到今天，他才明白，那时的她，只比他现在大两三岁而已。傅远泊看着不远处还在忙碌着的沈浅的身影，一时间有些恍惚，她究竟经历了多少坎坷，才能如此淡然地面对生活的各种困境，才能在这样的真人秀节目中，始终保持稳定的情绪和不错的表现。傅远泊垂下眼眸，看着在他大腿上翻滚的布丁，心里竟有种被刺痛的感觉。不是为他自己，而是为沈浅，他的养母。重逢以来，他一直只顾着自己的情绪，只顾着舔舐伤口，只顾着在内心清算当初她抛下他，将他送回傅家的帐，可他欠她的呢？他有没有仔细算过呢？她本无义务照顾一个跟自己没有血缘关系的孩子，却养他到六岁，给了他迄今为止唯一的母亲的温暖，可他又曾回馈给她什么吗？他有些羞愧地想到，甚至就连叫她一声“妈”他都得跨越极大的障碍……她会不会后悔曾经养过他？傅远泊放在裤兜里的手机又震动了两声。他掏出来一看。方展：【我发的你看见没？】方展：【不要跟你养母走太近，她的黑料上热搜了，不想被波及的话，就照我说的做。】这次傅远泊关上屏幕的速度更快，眉宇间更多了几丝不耐烦。他的表情被镜头捕捉到，让正在关注直播的方玉云看见，她脸上露出满意的神情。很好，傅远泊有情绪反应了，上脸了。接下来他肯定会跟沈浅拉开距离，只要能离间这对母子，就不怕他俩不会闹出什么矛盾，只需要让摄像师紧盯着就行。这天摄制组收工得特别晚，傅远泊发现自己压根没有任何跟养母单独聊天的机会。不过他也逐渐冷静下来了，网上的事情他不想让沈浅知道，因为她原本就不是娱乐圈中的人，知道这件事无非就是让她徒增烦恼，她什么都做不了。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:49:22*
