
### 标题 | Title

第86章 第86页

---

### 内容 | Content

符香蓉越想越觉得心急如焚，却想不到什么好办法插手这件事。还是女儿陈晓娟从学校里听了个八卦消息，回来在餐桌上聊起，这才让符香蓉恍然大悟。“妈妈，听说我同桌的爸爸突然被气死了。”陈世明：“哦？怎么会被气死，发生什么事了？”“我听说好像是在牌桌上打牌输了钱，然后一气之下掀桌子，站起来以后便瞬间倒在地上死掉了。”陈世明撇撇嘴：“输不起就别打，这种人大概本身身体就有问题，高血压心脏病什么的，一激动或者受了刺激就容易出问题。”符香蓉原本就整天在琢磨这件事，一听见老公这么讲，突然茅塞顿开。“对呀！”符香蓉一拍大腿，双眼放着光。陈晓娟：“妈你怎么了？”符香蓉兴奋不已，丢下碗筷便回房间了。她当然兴奋，她终于想到了绝佳的方式，想要让自家获得更大的财富，那就必须要让沈士国死在沈浅和陈世峰离婚之前，这样，就算两人离婚，由于沈浅继承了巨额遗产，也得分出来一半给陈世峰。而且经过这样的打击，说不定沈浅就不闹离婚了呢。那他们家简直就是血赚。符香蓉之前其实早就想到这一点了，只是苦于没有办法，今天女儿提到同桌的父亲猝死的原因，这才让她想起，沈士国的身体似乎一般，如今也上了年纪了，肯定各种毛病都有，否则前世怎么会突然离世呢。只要让他受到刺激，就有可能按照前世的剧情走向，让他神不知鬼不觉地被气死！如果是旁人，只怕想不到进一步的办法，可是符香蓉是重生回来的，她自然有的是办法，眼前就有一条，沈士国的好女婿，之前被沈士国选作沈家食府接班人的陈世峰，竟然早就在外头有小三了。而且不仅如此，小三还已经怀了陈世峰的孩子！这样的事情，要是被沈士国知道了，他会不会被气死呢？符香蓉越想越觉得这个办法是目前的最佳选择。这么重要的事情，符香蓉不放心交给别人，就连陈世明也不能说，她该怎么开口呢，难不成告诉自己老公，自己是死了重新活过来的人？那不是会被陈世明送进精神病院么？所以她还只能自己上，符香蓉首先去电子市场买了一台专业的数码相机，还带有变焦镜头，这样就算隔着比较远的距离也能拍摄清楚。为此她可花了不少家里的积蓄，那些钱都是陈世明好不容易攒下来的，她说都没说一声就直接给用了。虽然心疼，符香蓉还是觉得这笔投资是相当划算的，要是真能成事的话，这点钱算得了什么呢？买好相机以后，她让店主教了她一些简单的拍摄手法，又去了附近的服装批发市场买了鸭舌帽和墨镜，甚至还买了一身宽松的防晒衣，将自己的身形都遮住，这样就算她被陈世峰看见也不太容易认得出来了。一切准备就绪以后，符香蓉便来到了前世小三工作的发廊。如今这个女人应该还是发廊的洗头小妹，几年以后陈世峰将这间发廊盘下来，让她自己开店当发廊老板，还送了符香蓉一张洗头卡，所以符香蓉能记得这个地方。符香蓉每天早出晚归，为的便是在发廊门口蹲守陈世峰。果然，她只蹲了三天便蹲到陈世峰上门，他一进门便熟练地绕过前台，直接往后头走，一个挺着个大肚子的女人见到他，脸上立刻浮现出柔媚的笑容，陈世峰也是毫不避讳，直接伸手揽住了她的腰，在她脸上亲了一口。门外隔了一条街的符香蓉正端着照相机不停地按着快门，连拍了几张，清晰度都不太行。主要中间隔着汽车和行人，实在是不太方便。不过陈世峰似乎完全没料到竟然会有人蹲守在发廊门口等着抓他的把柄。那个女人将他送出来以后，两人又在发廊门口腻歪了一小会。这次符香蓉总算是找到机会，拍到了相当清晰的照片。陈世峰也算是谨慎了，只跟这女人聊了一小会便开车离开，没有逗留太久。他如今正为了沈浅闹离婚的事情焦头烂额，可是他也惦记着外头相好的肚子里的孩子。他原本跟这个发廊女只不过是玩玩而已，没想到竟然意外搞大了肚子。陈世峰原本也不想负责的，毕竟纸包不住火的道理他也明白，要是这件事被老婆以及她的家人知道，后果是他无法承担的。可是他给对方打了钱，对方却并不愿意把孩子打掉，执意要生下来。“万一是个儿子呢！”对方一句话便让陈世峰动了心思，好歹让人把孩子生下来，万一是个儿子的话，他陈世峰就不再是个没有儿子的男人了。沈士国把事业做的那么成功又有什么用，最终还不是便宜了他这个外人，没有儿子的悲哀，他从岳父身上已经看够了。至于对方把孩子生下来以后，万一被人发现了，要怎么办，陈世峰却从来没有想过，他每次来都很小心，跟这个发廊女联系的手机都是专用的，他坚信自己不会被发现。可就在陈世峰觉得事情万无一失的时候，却没想到隔一条街的距离，他的二弟妹正拿着专业的单反相机对着他拍呢。其实陈世峰上车以后，从后视镜里看见了一个熟悉的身影，那人正在拿着相机对着他的车子拍。陈世峰只是扫了一眼，觉得那人有些熟悉，只不过对方戴了墨镜和帽子，他也只是匆匆一瞥，并没有认出那人是谁。符香蓉成功拍到照片以后便立刻从现场撤离，她找了个相馆，将照片洗了出来，又用文件袋密封起来，在街边找了个正在等活的临时工，给了点钱，让他把文件袋送到了沈家别墅，让他务必亲手交给沈士国。做完这一切以后，符香蓉的心脏砰砰直跳，她知道自己做了缺德的事情，可富贵险中求，为了达到自己的目的，她也顾不上那么多了。符香蓉回家耐心等着，想着算算时间，事情应该就是最近一两天有结果了。其实她找的临时工，将文件袋送到沈家别墅以后，也忘了要交给谁，只确认了这里是沈府便交了东西离开了。而接收这个文件袋的人，竟正是刚从中央厨房加工厂回家的沈浅。她没有多想，随手便拆开了文件袋，拿出里面的东西，沈士国和方澜也刚好下楼，见女儿回来，也正跟她打招呼。沈浅只抽出文件袋里的东西看了一眼，便不动声色地塞了回去。“浅浅，你手里拿的是什么？”沈士国随口问道。沈浅：“没什么，厂里拿回来的资料，爸、妈，什么时候开饭，我饿了。”沈士国的注意力立刻被沈浅转移了：“对哦，这个点是该开饭了，我去替你催催。”沈士国去厨房帮女儿催晚饭了，方澜却看出了刚才女儿看文件的瞬间，脸上表情的变化。她跟着沈浅去了她的房间，追问道：“刚才你看的是什么？是离婚协议书吗？浅浅，你真的要跟陈世峰离婚吗？”方澜这段时间都没有跟女儿聊过，今天终于忍不住了，她好歹是当妈的，女儿结婚的时候她没能插手，总不能离婚的时候还不关心一句，于是她想要跟沈浅好好谈谈。第78章
回到千禧年虐凤凰男21排除隐患沈浅见父亲没有跟过来,稍微放心一些。其实刚才她看见文件里的照片的瞬间，也是心跳如擂鼓，她没想到竟然有人将这种照片直接送到沈家。如果这样的照片被父亲不经意间看见,后果简直不堪设想。虽然最近这段时间，父亲的身体在医生和她的监督下，调理得比之前好很多了，可他毕竟还是有高血压的问题，冠心病也还没有根治，万一受到刺激，造成严重后果也不是不可能。沈浅此时心脏还在砰砰跳着,面对母亲的疑问,她沉默片刻后,直接将手里的信封交给了母亲：“这里面不是离婚协议书，你自己看吧。”方澜一脸狐疑地接过文件,心想如果不是离婚协议书的话又能是什么呢，她想起刚才女儿打开文件袋时脸上一闪而过的嫌恶,她敢肯定这里面绝对不是什么工厂带回来的资料。她打开文件袋,抽出了里面的东西。这里面竟然是一张被放大的照片！这很显然是一张偷拍的照片,镜头似乎离得有些远,拍的清晰度倒是还不错。画面中，发廊门口，陈世峰搂着一个挺着大肚子的女人,两人之间表情亲昵，陈世峰的目光落在那女人的肚子上,那眼神简直就像是在看自己的老婆。只一眼，方澜便感觉自己眼前一黑，几乎站立不稳。沈浅赶紧一把扶住她：“妈,你没事吧？”方澜晃了晃，这才在沈浅的搀扶下坐在单人沙发上。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:20*
