
### 标题 | Title

第44章 第44页

---

### 内容 | Content

下了车，沈浅还得带着女儿换前往镇上的小巴，然后走过一段田埂路才能到家。大嫂刘桂兰正在地里干活，远远便听见有人再喊：“桂兰，你们家小姑子回来啦！”刘桂兰赶紧支起身子，看见沈浅牵着一个小娃儿走来，她向来不敢得罪这个性格泼辣的小姑子，赶紧放下地里的活迎上去。“妹妹回来啦！”刘桂兰局促地笑着招呼着。“嗯，我大哥今天在家吗？”沈浅问道。“还没呢，你大哥最近接了一些私活，周末都不得空。”两人一边聊一边往回走，沈浅打量着这位大嫂，她跟大哥结婚将近十年了，前些年生下一个女儿，比时微大两岁多。“小霞快上小学了吧？”提到这事，刘桂兰忍不住叹口气，脸色有些不太好。“这事……哎。”“怎么了？小霞上学的事情还有什么问题么？”沈浅见大嫂这幅样子，她追问道。面对小姑子，刘桂兰总有几分胆怯，她满腹委屈，却也知道面前这人可不是什么合适的倾诉对象，只能将到嘴边的话咽了下去。“一转眼时微都长这么大了，长得可真好看，小霞要是也能长成这样，婆婆应该也会欢喜一些吧……妹妹咱快回家吧，婆婆天天念着你呢。”沈浅见她不愿意说也不再问了。第39章
80年代搅事精9回娘家两人到家以后,沈浅她妈赵翠花立刻将她搂在怀里，心肝肉地叫个不停。“这回真让你受苦了，让你去省城离个婚,你怎么去了这么久？我都想让你哥上省城找你去了。”赵翠花跟女儿腻歪了好一阵子，这才将目光落在小孙女身上。她虽重男轻女，可那是盼着自己能有个亲孙子，对于女儿生的这个外孙，她的态度还算和善的。“时微真乖，长得跟你妈妈小时候简直一模一样！对了闺女……你怎么把时微带回来了？”赵翠花赶紧把女儿拉进屋里仔细询问，这才知道女儿压根没有选择跟女婿离婚。她又呼天抢地地哭了一番：“老天怎么这么不长眼啊,怎么能让我女儿嫁了哥废人啊,你以后的日子可咋过啊！”沈浅虽不喜欢这个亲妈,可她也知道，亲妈是真心偏疼她这个亲闺女的。对她可比对刘桂兰这个儿媳妇好了不知道多少倍。沈浅不打算多费口舌解释,只简单说明了自己的想法，便将话题转移到了哥哥嫂子身上。“小外甥彩霞快上学了吧？刚才我问我嫂子,她没跟我说。”“哼上什么学,我让她把彩霞名字改了,图个彩头,她倒好，连着几天给我脸色瞧！不改名休想去上学！”沈浅下意识问道：“改什么名？”“改成招娣啊！彩霞哪有招娣好！他们两口子成亲也有十来年了，肚子一直没个动静,只生了这么一个闺女！”“妈，改什么招娣,现在提倡计划生育，可别提这个了。”“呸，隔壁李婶子家的媳妇还刚生了个儿子呢,不就是去隔壁大队躲一躲嘛，现在查得还不算严，还有法子的。”沈浅一阵头痛，她这才想起来，原书中嫂子的确被生孩子的事情折磨到不行，她这个小姑子离婚回到娘家以后也没给她好脸色看，整天拿这件事戳她。“妈，有风险的，现在政策不允许，再说了，我嫂子那身子向来不好，你不能勉强人家，两口子过日子，还是人家自己在过。可千万别改什么招娣，简直难听死了。”赵翠花一听这话，眼泪瞬间就下来了：“你怎么回事啊，以前你都是站在我这边的，这次怎么帮着你大嫂说话！你还是不是我亲闺女了！”赵翠花最疼的便是这个女儿，她当初生这个女儿差点要了命，女儿也向来跟她比较亲，就算现在嫁人了，只要回来，那就是她的贴心小棉袄。没想到沈浅这次回来，口口声声都是维护她大嫂，这让赵翠花一时间悲从中来。母女俩话不投机，外头刘桂兰已经准备好了午饭，一家人刚要吃饭，原本不回家吃饭的大哥沈建国竟然从县城回来了。见沈浅回来，沈建国这个当大哥的也抱起小时微好好逗了一番，然后跟妹妹也聊了一会天。只是他脸上的神情却一直淡淡的，眉间似乎有什么烦心的事情。刘桂兰也发觉了，小声问了一句，沈建国没有答。沈浅吃饭的时候仔细回想了一下，原书中，大哥沈建国这个时间点在县城的农机站当维修工，他只有初中文凭，又是农村出身，还是父亲出面找了个熟人带他学了点技术，这才能在县城当上维修工的。一个月的工资不多，只有20多块，但是胜在稳定。干了几年，沈建国积累了一些维修各种拖拉机、柴油机的经验，有时候外头有私活他也接。但是很快便被农机站领导发现训斥了一番，让他写检讨，还受了处分，罚了钱。这对于沈建国来说简直就是晴天霹雳，经过这件事他便决定不干了，外头到处都是机会，他有点技术，应该出去单干的。很快沈建国便去省城寻找机会了，倒是很快找到了活干，却将妻子女儿都丢在这乡下，很难顾得上。大哥去省城后，大嫂刘桂兰在家里的日子越发难过，连带着女儿也受歧视，最终大嫂铁了心要离婚，带着女儿离开沈家。沈建国原本不肯，却经不住母亲妹妹和妻子两头闹，最终还是决定离婚。想起这些剧情，沈浅便明白，此时沈建国只怕已经被农机站的站长发现接私活的事情，所以心情才会这么不好。沈浅带着女儿在家里踏踏实实地住了几天。果然，第二天沈建国在外头接私活被农机站站长处罚的事情便闹开了，家里都为了这事弄得人心惶惶，父母都在找关系为他张罗，可沈建国本人却并不太上心，他此时已经在琢磨离开的事情了。这几天，沈浅也没干别的，就是没事跟大嫂聊天，帮她纾解心情。大哥的事情她插不上手，他肯定还是会去荣城的，她要趁着这段时间多跟大嫂亲近。“妹子，你这次回来就像是变了个人似的。”刘桂兰小声说道。她是真的觉得这个小姑子跟往常完全不同了。“可能因为我男人瘫了，我也想明白一些事吧……”沈浅找了个万能的理由。刘桂兰想了想也点头：“也对，妹夫出了这么大的事，我和你哥都以为你去省城是要跟他离婚的，没想到你居然没离。”人遇到重大挫折，改了原先的性子，也是有的。刘桂兰也不再纠结，只觉得自己很喜欢现在的小姑子，她说话比以前温柔很多，都能在公婆面前替她说话了。这让刘桂兰苦涩的心得到了一丝慰藉。“嫂子，你有没有什么擅长的事情，我记得以前听说你会踩缝纫机是不是？”“嗯，我小姨家有台缝纫机，我之前跟着小姨学过一些，还跟她学过绣花，不过现在也用不上这些。”刘桂兰哪里知道沈浅心里在盘算什么，只觉得家里也没缝纫机，她就算学过也没有用武之地。沈浅松口气，如今是各行各业蓬勃发展的80年代，她原本还有些担心大嫂跟着大哥去省城可能找不到工作，现在她相信，只要有本事，在哪都能找到机会的。刘桂兰还在纠结婆婆想给女儿改名的事情，她是一万个不愿意的，她怎么吃苦都行，就是不能让孩子跟着受委屈。女儿一听说要改名叫招娣，已经在家里哭了好些天了。“妹妹，婆婆让给彩霞改名的事情……你能不能再帮忙劝劝啊，我真的……”她忍不住擦了擦眼泪。沈浅没接她的话，只问道：“嫂子，如果，我是说如果，我哥去省城的话，你想跟着一起去吗？”刘桂兰吓了一跳，这两天她的确听沈建国提过想去荣城找机会的事情，可她并没有放在心上，更不觉得这事跟自己有啥关系。如今丈夫平时也在县城上班，只有周末回家，他在外头接私活以后，甚至周末都不常回家了。去省城和去县城能有多大区别呢，可能就是一出去就几个月不回家吧。刘桂兰可从来没想过自己也能跟着一起去。“我？这不成吧！我走了家里怎么办呢？”刘桂兰下意识便觉得不行。沈浅说道：“大嫂，我劝你考虑一下，如果大哥自己去省城，你在家里跟我爸妈相处得来吗？”这可是大逆不道的话，刘桂兰听了脸涨得通红：“妹妹，你别这样讲……再说了，小霞还在家里，马上要上学了，离不开人的。”沈浅说道：“那就带着小霞一起去荣城怎么样？”刘桂兰还是摇头：“我听说省城的学校很难进的，要讲学籍、户籍，我们都是农村户口，哪里能去省城学校上学，还是算了，我就带着娃娃在家里，日子难一点，总能熬过去的。”

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:16*
