
### 标题 | Title

第7章 第7页

---

### 内容 | Content

得知这一信息以后，沈浅才往回走，走到一半便看见立在田边看向她的傅远泊。沈浅径直走了过去，经过傅远泊的时候，她什么也没说。傅远泊：“……”少年迈腿跟在后面，唇角又悄悄抿起，她看见他就跟看见空气一样，果然还是他想多了，她心里只有傅仲言那个亲生儿子罢了。他跟过来根本就是多余。傅远泊正在暗自懊恼，便听见沈浅问道：“你会劈柴吗？”“不会。”少年低着头。“不会可以学，网上随便找个教学视频。”沈浅说道。“不学。”如果说刚才那句不会还勉强算是陈述事实，这句不学，很显然就带了点情绪了。沈浅不知道傅远泊又哪根筋不对：“今晚节目组不会给安排食材的，得我们自己想办法，食材我来想办法，你的任务是劈柴，我们分工要快很多。”傅远泊：“……一顿不吃又饿不死。”沈浅终于回头看他一眼：“那明早呢，也没吃的，多劈点柴，明天也要用。”等傅远泊拐过屋角，便看见沈浅换了鞋，拎着桶，然后从仓库拿出了鱼竿便直接出门了。傅远泊：“……”他心情烦闷，劈柴是不可能劈柴的，这辈子都不可能的。其实沈浅之所以给傅远泊安排活干，并不是她一个人干不了，主要还是要给他表现和劳动的机会，原书中傅远泊被全网黑的原因，除了耍大牌，还有一条很重要的便是他不干活，什么都丢给别人干，自己宁可饿得低血糖快晕过去，也赌气不吃饭。沈浅既然成了他的母亲，自然是不会让原剧情发生的。只是傅远泊脾气太倔了，硬要他做，他也未必会肯，她只点到为止，反正综艺录制才刚开始，之后有的是机会跟他好好说。沈浅检查完屋后土地和仓库厨房之后，发现只有主食，还好仓库里放着渔具，便带着鱼竿和桶，连同刚才在地里挖到的蚯蚓，以及厨房里找到的一点玉米面，出门往河边去了。【等等，别的组嘉宾们都还在歇呢，这组怎么……就拎起鱼竿出门了，这是要干嘛？】【哇，沈女士好牛，我刚从别的直播间过来，其他小组还以为晚饭节目组会安排呢，她都已经摸清楚情况去河边钓鱼了。】【虽然不觉得她能钓的起来，但能主动出击去尝试总是好的。】【哈哈哈，别的组都像是田园风的旅行节目，只有这一组是种田节目。】【傅远泊你行不行啊，你妈妈都去钓鱼了，让你劈柴你怎么又瘫下了？】【就是，也不知道帮个忙。】【我倒是觉得傅远泊没做错，钓鱼也不是那么容易的，语气瞎折腾，还不如原地休息想办法。】不知不觉间，原本傅远泊和沈浅的直播间没什么人气的，大家都爱看明星妈妈带星二代娃，只有傅远泊的粉丝和一些看热闹的路人在直播间里，当沈浅拎着鱼竿去河边之后，直播间的人数开始上涨。傅远泊瘫在椅子上，坐在院子里，其实也并没有很好受。今天一整天，他的心情都是忐忑不安，起伏不定的。没有按照沈浅交代的劈柴，他在椅子上翻来翻去，总想着这件事，掏出手机刷小视频，手却像是不受控制似的搜了砍柴的视频，看完一个又刷下一个。“劈柴最重要的事情是什么？是注意安全，用木楔劈柴，效率高不说，还不容易伤到手……”“来跟我做，握斧头的姿势很重要，双脚分开，稳住重心——”傅远泊目不转睛地盯着屏幕，脑中不自觉地脑补着自己要怎么做。直播间的网友眼尖地发现了这个细节。【哎？傅远泊在看劈柴视频？】【好像还真是。】【笑死，嘴上说不学，身体还是挺诚实的嘛。】【你们看他的手，他放下手机以后，还比划了两下，石锤了，就是在学。】【@傅远泊，别比划了，起来实战一下就知道该怎么做了。】【哈哈哈哈哈，傅家少爷浑身上下嘴最硬。】【哎呀你们克制点，人家孩子不要面子的啊？】等到傅远泊反应过来，他已经在不知不觉间刷了十多个劈柴的教学视频，他又赶紧把关键词换了，烦躁地刷着游戏视频。此时，沈浅已经沿着小路来到河边，四月到处都能看见各种野花，显得生机盎然。沈浅沿河来到一片河湾，这里水草丰富，水流缓慢，根据她以前快穿的生存经验，这样的河湾有鱼的可能性是比较大的。她蹲下观察了一会，便看见水下石头和水草缝，有鱼儿游动，她满意地勾了勾唇，看来今晚晚餐有着落了。沈浅将桶里的东西拿出来，往桶里舀了一些河水，然后把鱼线调整到合适的长度，然后熟练地将玉米面搓成了团子挂在了鱼钩上。她站起来，甩动鱼竿，鱼线划过漂亮的弧线，落入水中，激起一圈涟漪。整套动作行云流水，一气呵成。第6章
豪门替命儿子6钓鱼技能此时，傅远泊百无聊赖地竟点开了节目的直播间想要看看养母现在正在做什么。就知道让他劈柴，也不知道她能不能钓上来鱼，说不定白忙活一场呢。傅远泊这么想。只是他没想到《和妈妈一起种田》的四组嘉宾，每组嘉宾只有一个直播间。沈浅离开以后，后面没有跟直播团队。没有看到想看的，傅远泊一时气不顺，胡乱地点开了别的三个直播间。另两组嘉宾，一组在摘桔子，另一组在铺床，傅远泊又点开了母亲和傅仲言的直播间。他们俩正在聊天。傅远泊原本以为自己会很有兴趣的，看了几秒却依旧觉得心烦气躁，便将直播间关上了。别的直播间，妈妈都知道带着孩子互动，就她搞特殊，将他留在家里自己跑了。傅远泊心情越发不好，放下手机，站起身往河边走去。沈浅出去之前只说去河边钓鱼，却没说自己具体去哪。傅远泊来到河边以后，四处张望了一下，看见远处有人群，便直接朝有人的地方走去。节目组来桃山村拍摄，每个嘉宾身后都跟了不止一名摄影师，加上村民没见过这阵仗，肯定有不少看热闹的，肯定有不少人，去人多的地方准没错。【突然有点期待呢，不知道钓得怎么样了。】【估计不太行，钓鱼哪那么容易呢，说钓就能钓上来了？】【我觉得节目组说不定有安排，就算没钓到肯定也说钓到了，都是剧本和套路。】【我盲猜，桶里肯定有鱼，但鱼怎么来的我就呵呵了反正也没有直播跟着。】少年原本干什么都磨磨蹭蹭的，此时却因为心中好奇，走路的步幅也大了不少，竟不知不觉将负责直播的摄像老师甩在后面。弹幕都忍不住夸傅远泊的身材好。他脾气虽然差了点，但这张脸，和这身材，的确是吃娱乐圈这碗饭的。等来到沈浅身后时，傅远泊有些尴尬地发现，自己竟然挤不过去。此时她身边围了不少人，都在看热闹。傅远泊在人群里扒拉，还垫着脚看，有村民不满地嘀咕了一句：“后面去。”他这才尴尬地说了一句：“我是她儿子。”站在沈浅身边一位大妈听见这话，回头看了一眼：“哎呀，小沈，你儿子都这么大啦。”沈浅笑着回头看了傅远泊一眼，对大妈说道：“是呀刘姐，我儿长得帅吧？”刘大妈夸道：“这小伙子长得可真俊，像你。”沈浅也没澄清，他不是自己的亲生儿子，只对傅远泊说道：“你上前边来吧。”傅远泊也听到刘大妈那话，有些意外沈浅为什么不解释，不过此时他的注意力全放在她身前的桶上，这话他也很快抛到脑后了。刘大妈给他让了位置，傅远泊这才终于顺利挤到了养母身边。只一眼，他就看傻了，桶里竟然已经装了六条鱼了，而且有三条还很大。旁边大爷夸道：“小伙子，你今晚可有口福啦，你妈妈可厉害了，就这么一会功夫就钓了这么多鱼！”傅远泊盯着桶里的鱼：“这……都是你钓的？”他简直不敢相信，就这么一小会功夫，她竟然钓上来这么多鱼？沈浅笑笑没回答，只盯着浮标。这时，村民给摄制组的工作人员让了路，直播间的观众此时心急如焚，然后终于跟随镜头看见了塑料桶里装着的满满的鱼。【我去！好牛逼！她出来钓鱼没多长时间吧？居然这么多！】【哇，有草鱼也有鲤鱼，好大一条！】【真的假的啊！？我深表怀疑，就这么会功夫，能钓得起来？】

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:10*
