
### 标题 | Title

第39章 第39页

---

### 内容 | Content

周生墨见了她，脸色有些不太自在，沈浅说道：“隔壁床太小，微微已经睡着了，我过来睡。”周生墨“哦”了一声，也没表示反对。隔壁卧室比较逼仄，放了两张儿童床，沈浅也想过干脆就在女儿身边将就一晚的，可想着也没必要委屈自己，便过来睡大床，反正两人也是夫妻，应该不至于多尴尬的。“你刷牙不？”“不用了，刚才吃过饭已经刷过了。”“想喝水吗？”“不必。”“想上厕所吗？”周生墨在被子里闷了一会，还是开口：“不想。”“我可以帮你的……”“不用。”沈浅也懒得劝，她知道要解决周生墨的问题不是简单接手照顾的责任的问题，她已经有一些想法了，不过细节还需要找人确认。“那我睡了，你有事叫我。”沈浅已经换好睡衣，见周生墨不反对便直接掀被子上床躺下。困意很快袭来，她闭上眼睛，迷糊中听见周生墨说道：“明天你去找大嫂，他们会带你去选福利房，你看着选你喜欢的就行，我没意见，我都跟他们讲了。”沈浅只“嗯”了一句，便彻底陷入梦乡。周生墨听着身边人均匀的呼吸声，却怎么也没有睡意。受伤这么长时间，除了最初的那段时间，他已经习惯一个人了。家人也知道他喜欢独处，都不来打扰他，如今身边多了个人，还是他的结发妻子，他却觉得很陌生，就连跟对方睡在一张床上，他都不适应。周生墨忍不住回头看了一眼，她倒是睡得安稳。她究竟能忍他多久了，周生墨忍不住在心里猜测。一周，一个月，还是……一年？想到一年，他忍不住叹了口气，只怕忍不了那么长，那就三个月吧。周生墨虽然已经习惯独处，可身边躺着的是跟他有两个孩子的妻子，他心底觉得这个人又熟悉又陌生，同床异梦，说的就是他们这样可悲的夫妻吧。黑夜中，响起了一声叹息。……沈浅第二天早上醒了以后周生墨还在睡，她先把女儿叫醒，周时微睡醒便又哭了一场，说梦见妈妈又走了，她好一顿哄才将女儿哄好。等自己和女儿洗漱好，大哥大嫂也来了。项英把三个包子塞沈浅怀里：“你尝尝看，这是我店里卖的肉包子。”沈浅尝了两口，不置可否。女儿时微倒是吃得香：“大婶婶的包子真好吃。”项英笑着揉她脑袋：“微微嘴真甜。”然后又跟沈浅说：“这孩子真的不挑食，我做啥她都说好吃。我们家岚岚要是跟她一样就好了，她就吃不惯我做的饭菜。”沈浅留意到女儿虽然嘴上说喜欢吃大婶婶做的包子，也只是最开始第一口大口咬，接着便是小口小口地咬，好不容易吃完一个包子便不再吃第二个了。而沈浅在要下第一口的时候便知道这手艺在家做做还行，出去开店估计生意是不太好的。“包子还行，不过还有改进空间。”沈浅给了很中肯的评价。项英脸微微一红：“弟妹愿意说实话，真是太好了，其实我知道我厨艺一般，只是自己也想不出法子，要不待会你就跟我去店里一趟，我让你大哥送孩子去幼儿园，反正他也要送岚岚过去。去完我店里，我陪你去选福利房。”“好。”别的她未必能插得上手，但厨艺方面她还真能帮得上忙。两人说好以后，沈浅便将女儿托付给大哥，自己则是跟着大嫂去了她开的小饭馆。阳光透过斑驳的树叶缝隙，洒在刚铺好的沥青路上，从家属楼出来，穿过两条街巷，便来到项英开的小饭店门口。沈浅没进店，先观察了一下周围。小饭馆位于街角的位置，店面不大，附近也有几家餐馆，规模都比这家做得大。这条街的商业氛围不浓，不过经过的人倒是不少。“附近是机械厂对吧？”“对对，隔壁那条街拐过去就是机械厂正门，你大哥就在机械厂上班。”沈浅点点头，机械厂是国有军工企业，规模不小，而且厂里的待遇可不差，“目前我们三餐都做，早上卖包子馒头花卷稀饭，中午卖快餐，晚上卖中餐。目前我妈也过来帮忙了，只是生意实在是太差，她守着店也是干守。”沈浅仔细检查了店里还在醒面的面团，以及已经拌好准备用的馅料，又去后厨检查了已经采购回来备用的各种食材。沈浅一边洗手一边说道：“大嫂，我给你做一笼肉包子，你卖着试试看。”项英没想到沈浅来了直接上手，赶紧说道：“好，我给你打下手。”“不用，你站在旁边看，记不住的话，最好用小本子记一下要点。”她妈妈王芳晴见沈浅又要拿肉来绞，赶紧拦着：“闺女还是用这现成的吧，我刚拌好的馅，不用可惜了。”沈浅果断拒绝：“不用，我重新做。”她选了一块上好的后腿肉，这块肉位置好，看上去新鲜，拿来做肉包子正好。王大妈心疼得直抽气，不住地埋怨：“这不是浪费么，做出来卖不出去怎么办才好，留着中午万一有客人还能炒两个菜了。”项英有些尴尬，沈浅没搭理她，自顾自地往绞好的肉盆里熟练地放入盐、酱油、料酒、白糖、姜末、葱末等调料。沈浅一边放调料，一边讲解：“盐是用来提底味的，料酒可去腥味，白糖提鲜，但是别放太多，以免喧宾夺主，姜末和葱末去腥增香。”她一边搅拌肉馅一边说道：“搅拌肉馅时要顺着一个方向搅拌，这样肉馅才能上劲。”项英一边用小本子记录一边问：“可是为什么一边搅拌还要一边加水？”她的厨艺是在家跟着父母学的，他们可没教过她这样。王大妈在旁边看着忍不住说道：“这怕是不好吃吧，哪家做包子还掺水的。”沈浅笑了笑：“这个问题你可以先留着，待会等包子蒸好以后尝尝就知道了。”拌好的馅放在旁边腌制，沈浅便着手和面了。第35章
80年代搅事精5全都卖完了……其实嫂子做的包子最大的问题还不在馅料上,而是和面。她的包子口感首先就不好，其次酵母放太多，回口都有些发苦了。沈浅将面粉倒进干净的和面盆中,加入适量的酵母粉，酵母粉用温水化开，接着先用筷子搅拌，然后开始正式揉面。“大嫂，你注意看，双手的力道要均匀，这样的手法可以让面团变得光滑,也可以让面团的内部结构比较均匀,这样和面最多十五分钟就揉好了,也不用时间太长。只要做到面光手光盆光就行了。”项英没想到和面还有这么多门道，赶紧记下。她妈在旁边一边看一边撇嘴,她做了一辈子饭了，包子馒头都是她自认为拿手的,没想到今天女儿弟妹来了直接上手指点,完全不给她这个长辈面子。她倒是要看看,这个年轻媳妇能做出什么好吃的包子出来。面团揉好以后便放在旁边醒发,没过多久面团便发起来了，项英以为已经好了，没想到沈浅站起身走过去接着揉面。“啊……还要揉啊？这得多长时间？”“这一步很重要,这是为了排出面团中的空气，手法跟刚才一样,这样可以让面皮更加细腻。”项英吐了吐舌头，还真没想到和面这么麻烦。终于到了下一步，沈浅将面团分为大小均匀的剂子。“你可以放一个食品称在旁边,每一个剂子都得大小一致，这样做出来的包子才有卖相，也可以减少纠纷。擀面的时候中间厚边缘薄，这样蒸出来的包子不会露馅，边缘薄也方便收口。”沈浅手法娴熟地包包子，每个包子都有18个褶子，她的动作直接让项英和她妈都看傻了。这一看就是熟手啊！“三弟妹，你可太厉害了！”先不说别的，就这包包子的手法，一看就很专业。可是王芳晴还是找了个事情抱怨：“这肉包得也忒多了，这还赚什么钱啊！”她说别的沈浅都没反驳，只有这一条，沈浅强调道：“你想要在这条街打开销路，就必须多包点肉，否则你做的如果还没有机械厂食堂的包子好吃、肉多，别人干嘛非得跑到这里来买呢？”项英一听便明白了，周生武就是机械厂的干部，当初听说她要在厂外面开小餐馆也说过这话，厂里有食堂，大家都习惯去食堂吃了，如果要去外面吃，卖的还跟食堂一样，凭啥出去买呢。她当初选择卖包子，也就是因为她感觉自己和妈都比较擅长做包子，反正在家里闲着也是闲着，不如出来开个店。没想到，弟妹也这么讲。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:15*
