
### 标题 | Title

第54章 第54页

---

### 内容 | Content

沈浅在心里盘算好之后，便去准备了银针，开始每过段时间就偷偷为周生墨进行针灸治疗。对此，周生墨毫无察觉，他有时候也觉得自己的身体情况比之前好了不少，不过他只以为这是加强锻炼的缘故。当然身体好，他自觉承担的家务活就更多了，什么事情都会跟沈浅抢着做。家里的事情有周生墨搭把手以后，沈浅便能抽出时间琢磨大哥沈建国的事情。她抽空去找了大哥，他如今竟跟发小在附近支了个摊，从批发市场进货卖服装。沈建国看着别人摆摊卖服装都能赚钱，便以为自己跟着干也能赚。却没想到，事情没有自己想的那么容易，两人进货以后已经连着出摊了好几天了，别说赚钱了，就连饭钱都赚不到。沈建国从家里出来带了点本钱的，一下子投进去大半，如今眼看着没生意，他心里焦急万分。沈浅看了眼她哥进的这批衣服，上手摸了摸便放下：“你没有做服装生意的经验，怎么上来就进了这么多？”“肖强说最近干服装生意的都赚翻了，哎，我也是听了他的话，以为随便进点货就能卖出去的……”沈建国其实并不是急性子，但是从县城来到省城，他一没本事二没人脉三没资源，还没钱，他已经出来了，就不想再灰溜溜回去，回到县城，以前的工作肯定已经黄了，他不想被人看不起，被人笑话。所以发小一说有这么一个机会，他便忍不住了，直接就跟着发小开始做服装生意。哪里知道这里面水这么深……沈浅叹道：“这批衣服，大概率是卖不出去的，你瞧这印花模糊，布料摸上去的手感也不好，加上这剪裁和款式，太老旧了。”沈建国傻眼了：“难怪有人来看几眼就离开，根本瞧不上的样子……”他一时间急得有些嗓子冒烟：“妹子，你帮我想个主意吧，我可投了不少钱，要是真卖不出去……那我岂不是就要回去了？”原书中对于沈建国来到荣城以后的经历语焉不详，只说他费了一番折腾以后最终还是在省城留下来了。最终结局应该还是好的，只是沈建国毕竟还是她的哥哥，沈浅也做不到完全袖手旁观。还有一个点，要是沈建国在荣城发展不顺的话，那接嫂子刘桂兰和外甥来荣城的计划岂不是得一推再推。沈浅不确定自己走之前跟妈说的话到底有没有起到作用，也不知道如果没作用的话，嫂子能在家里忍多久。总之，她想要彻底放心，少不得要出手帮忙的。沈建国见沈浅似乎态度有松动，又苦劝道：“妹子，你脑子比我好用，你看你随便帮帮你夫家大嫂，她的小饭馆就有起色了，你也帮我想想主意吧。”“这批货，不是你跟你发小一起进的么？那你自己能做主吗？”沈浅问道。“能的，就算不行，我把我的货拿出来也能自己处置了。”沈浅想了想说道：“我说的法子，只能让你把这批货卖掉，但肯定是没法赚钱了，拿回成本应该难度不大。”沈建国现在哪里还想着赚钱，一听说还能拿回本钱，赶紧说道：“我也没想全拿回来，只要能拿回一部分都很好了，妹子你快说吧。”“你在这里卖不出去，是因为省城这边的姑娘都比较时髦，你没看到大街上已经有不少人穿牛仔裤和短款衬衣了么，大家都效仿港台那边的穿衣风格，你这批货在省城卖肯定卖不出去。”“那要怎么办？”“你把货拿回去，在县城卖，去溜达一圈，看看类似的款式别人卖什么价，然后比别人卖的便宜，千万不要因为能卖出去就涨价，因为县城肯定也跟着省城的风向走，过不了多久也要开始流行一样的款式了，你卖得便宜就还有机会都卖出去。另外……”沈浅觉得自己接下来要说的办法以这个哥哥的性格只怕很难做……“另外什么？”“哥，你是不是真的很想清货？”“是啊，我现在啥都不想干，只想把这批货都卖出去！”“既然是低价清货，你就不能要面子了，得豁出去，找个人流量大的街口，拿着衣服叫卖，只要你动静整的大，很快吸引来人，就能卖得出去。”沈建国听了这个办法，脸上有些红晕，他平时性格比较内向，不是那种能在街口叫卖的性格，而且还是在熟悉的环境，他光是想想都觉得受不了。“哎……你要是受不了，就当我没说吧，不过只要你能照我说的做，保管你能卖出去。”这些都是后来用烂了的套路，可是这个年代这种街头叫卖，低价倾销的方式还是相当好用的。“啊……”沈建国咬咬牙，下定决心一般：“妹子，我一定照做！这批衣服要是再拖就卖不出去了，你果然懂得比我多，哎，我要是早点问问你，就不至于现在这样了。”他又有些懊恼地说道：“我该早点听你的，那你说……我以后咋办啊？”沈浅看着沈建国一副苦恼的样子，说道：“你也不用太担心了，你有技术，这才是你能在荣城站稳脚跟的关键，行了，哥，你也不用想太多，先回去把这批货处理掉，然后回家看看爸妈，嫂子还有小霞，然后回省城来找我，我们再商量接下来怎么办。”沈建国听了妹子的话，整个人都很颓丧，但是这些话他好歹还是听进去了。当天便找了发小说这事。肖强最近为了这批货也是焦头烂额，可是沈建国说的这个方法，他还是有些接受不了。“可是这样一来，咱们岂不是竹篮打水一场空，别说赚钱了，搞不好要赔本。”沈建国难得态度强硬：“那也比这批货完全砸在手里强啊！我明天就回去，你要不要一起去？”肖强想了想还是摇头：“要回你自己回吧，你把你的货拿回去清掉，我还是想要再等等的。”肖强觉得省城遍地都是机会，如今不能怂，既然别人批发衣服都能卖掉赚钱，没道理到他这儿机会就会拐弯了。于是第二天沈建国带着自己进的那批货，从省城回到县城。他这一回家，倒是惊动了不少以前的老熟人，大家见到他都问他在省城发展得怎么样了，如果是以前的沈建国，被这么一问，肯定觉得丢脸，抬不起头，可是有了妹子那番话以后，他已经觉得现在没有任何事情比清货来的重要。他对自己的现状相当坦然，别人问他他都是照实说，有一些好事之徒还会讥讽他两句，沈建国最开始听了心里难受，可很快便坦然了，再有人来问，他还会趁机推荐自己手头积压的服装，熟人生意倒是做了好几单。接着沈建国按照妹妹教的办法，去县城那几家服装店问了一下类似的款式的卖价，心里盘算了一下，找了个人流量比较大的街口摆了个摊，按照服装店半价的定价卖。沈建国最开始也是张不开嘴，只是写了个牌子放在摊位上，有人过来看，买的人也有，但是守了大半天，也没卖出去几件，照这个速度下去，得卖多久啊。货没清出去，他也不好意思回家，更不好意思去麻烦熟人借住，待在县城如今也没有住房了，他少不得还得去住小旅馆，这又是另一笔开销。沈建国思来想去，最终还是决定拼一把。“快……快来瞧一瞧看一看！这里的女装厂价直销厂价直销！”最开始开口，沈建国紧张地声音都在发抖，可是一旦豁出去了，便什么也顾不上了。“走过路过不要错过！”“错过你可得后悔了，今天最后一天促销，卖完就没有了！”逐渐有一些路人被他卖命的吆喝声吸引了过来，他手上的衣服的确不怎么样，但是胜在便宜。对于县城居民来说，有能力追赶时髦的还是少部分人，大部分人还没脱离基本温饱，遇到这样的低价促销，自然还是很有杀伤力的。很快围过来看热闹的人越来越多，有人忍不住下手买了，别人看见有人下手，也没忍住。接着买的人就越来越多。沈建国忙着收钱打包，然后嘴里还在不停地吆喝。最后，不到一个小时，他手上的库存女装竟然全都卖光了！沈建国数了数钱，扣除之前进货的成本和这段时间的花销，他竟然没亏本！好歹把自己的本钱给捞回来了。沈建国拿到了钱，坐上了县城到镇上的末班车，回到了家里。第48章
80年代搅事精18父子相见……家人都没想到沈建国出去没多久就能回家一趟,大家都很高兴。赵翠花拉着儿子聊天，妻子刘桂兰则是赶紧去给他张罗饭菜，而女儿沈彩霞本来都已经困了,到了要睡觉的点，都舍不得去睡，只守在父亲身边。对于这段时间的经历，沈建国没跟家人说太多，只说自己目前还在找活。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:17*
