
### 标题 | Title

第11章 第11页

---

### 内容 | Content

只是宁思雨完全没有一点农村生活的经验，当天就因为炸裂操作差点把厨房点了上了热搜。路博正处于叛逆期，加上父母感情不顺，跟宁思雨的互动极差，所以这一对母子最终只拿到了最后一名的游戏成绩，住的也是条件最差，最远的房子。路博不怎么跟他妈互动，全程黑着脸，只知道玩手机。相比之下，方玉云和傅仲言的生活条件最好，两人都很有镜头感，一下午两人展现出的母子之间的默契和感情也最好。方玉云出身富裕家庭，加上嫁入豪门，自带优雅气质，一下午时间都在跟儿子侃侃而谈。在得知节目组不提供餐食之后，她第一时间在厨房找到了物资，很快便做出了几道看上去不错的菜，在弹幕中也获得了网友的夸赞。这一天的录制结束以后，方玉云找来了助理询问情况，却得知一个让她很震惊的消息。“你说直播间热度最高的是……傅远泊他们的？”“是啊，太太，我已经叮嘱节目组将他们2号房的食材中的菜都拿走，原本以为可以给他们制造点困难，可没想到沈浅竟然去河边钓鱼了，还从村民手中得到了不少菜。”方玉云眉头紧蹙，这倒不是关键，她追问道：“那傅远泊呢？他的表现怎样？”助理想了想说道：“他没什么表现，情绪很平静。”方玉云这下有点坐不住了，这次的《和妈妈一起种田》综艺傅家有投资，在她的授意下，各方面资源肯定是向她倾斜的。比如在傅远泊抵达现场之前让他以为她是陪他上节目的，隐瞒傅仲言也上节目的事情。比如在默契大考验环节提前知道题目。再比如，等沈浅和傅远泊选好2号房以后，安排工作人员偷偷拿走厨房原本的食材，为了不穿帮只留下主食。可是，就算做了这些事，第一天的录制下来，结果也并没有让方玉云满意。傅远泊见到她和傅仲言一起参加节目并没有情绪失控。他没给自己招黑，没被骂上热搜，甚至风评还不错？方玉云又看了一眼直播数据，顿觉眼前一黑，沈浅和傅远泊第一天直播间的数据甚至比她和傅仲言的还要好。凭什么？沈浅一个村妇而已，带着她那个不成器的儿子，能比她这个豪门太太，曾经的明星，人气还高？方玉云气得不行，对助理说道：“这样不行，你再想想办法，明天一定要让他们翻车。”助理面露难色，节目已经开始录制，这要怎么才能翻车？“总之你去想办法。”助理绞尽脑汁，才终于发现了一个细节，傅远泊之所以情绪还算稳定，是因为他根本没做太多事，而沈浅对他的态度也还算友善。不过，当天傅远泊的手受伤了，如果第二天节目组强行要求所有孩子都参加劳动，他带伤下地的话，说不定就会跟沈浅产生冲突。于是，第二天沈浅做好早饭叫傅远泊起床以后，这对母子接到了一张任务单。【今天任务：母子一起干农活不少于2小时，否则会触发惩罚机制。】沈浅拿着任务卡，若有所思。傅远泊却并没有放在心上，似乎全部的心思都放在面前的玉米馍馍上。沈浅总共做了十个玉米馍馍，傅远泊一口气吃了四个，还想拿第五个时，看见了沈浅制止的眼神。他缩回了手，一副意犹未尽的模样。“剩下的我拿打包袋装着，待会你要是饿了可以当干粮。”“哦，好。”一听说要带上，傅远泊便不馋了。“任务卡让我做啥？下地干活吗？”傅远泊这才随口问道。傅远泊知道自己来参加的是种田节目，来之前就已经做好了要下地干农活的心理准备，他虽什么都不会，心想着反正跟着养母学就行了，也没想太多。沈浅却说道：“今天不带你下地。”“嗯？”“待会带你上山挖野菜。”“啊？”沈浅也没多做解释，站起身去打包剩下的玉米馍馍，又用水壶装了提前准备好的凉白开，还拿了一个挖野菜用的小锄头，将这一切都放在背篓里。一切就绪以后背上背篓，便叫上傅远泊上路了。节目组的用意她还是能猜到的，每栋房子后面都有一块地，接下来各组嘉宾的任务肯定就是除草耕地播种，然后把各自的地种上庄稼。既然节目名称叫做《和妈妈一起种田》，自然要妈妈带着孩子一起劳动。不过今天的任务卡并没有指明让干什么具体的活，所有事情中，只有一起上山挖野菜不费手，还能带着傅远泊爬山锻炼，呼吸新鲜空气，于是沈浅便带着儿子上路了。这天早上，沈浅并不像她表面上那样平静，她有些心事，她昨天晚上梦见了原书中的剧情。原本沈浅以为自己早就知道剧情，就算梦见也没什么感觉，没想到，梦中的场景非常真实，那是小说的最后一段，沈浅仿佛一个局外人，站在一旁眼睁睁地看着一切发生。26岁的傅远泊已经不是如今的少年模样，他长开了，五官越发俊朗帅气，却让人看着就很揪心。沈浅梦见了很多细节，26岁的傅远泊瘦得皮包骨，她才知道他长期受着各种病痛的折磨，最严重的便是胃病，这让他时不时用手抵着腹部。他脸上表情凌厉，一双眼睛如鹰一般，盯着人的时候，总会让人不寒而栗。当他开着车在高速路上狂奔的时候，沈浅才看清楚了最后一幕，傅远泊是自杀的，他已经不想活了，他受了太多的苦，就算报复傅家又能怎样，他也无法改变自己悲剧的、被嫌弃、被不断抛弃的一生。就在车翻下高速路的瞬间，沈浅惊醒了，额头上全是汗。此时，沈浅带着傅远泊出门，两人刚走几步，傅远泊无意间回头竟远远看见冲他招手的傅仲言。傅远泊唇角紧抿，眸色闪过一丝冰冷，那家伙来干什么沈浅对此浑然不觉，傅远泊想了想，最终还是不情愿地将傅仲言在后面的事情告诉了沈浅。毕竟他们身边还有很多摄像机拍摄着，他倒无所谓，他不希望她遭受什么无端攻击。“傅仲言在后面。”傅远泊小声说道。沈浅只草草回头看了一眼，催促道：“别管他，咱得快点，别磨蹭。”不知为什么，听到养母这么说，傅远泊的心情荡漾起莫名的愉悦。从六岁到傅家以后，所有人都告诉他，傅仲言是弟弟，父母陪着弟弟是应该的。他是他们的亲生骨肉，可是弟弟不是，他很可怜，所以要多照顾。他是哥哥，以后有的是机会跟父母在一起生活，所以要多疼爱弟弟。傅远泊刚到傅家人生地不熟，还没觉得这说法有什么问题，可十年过去，当他站在农家小院外看见母亲陪着傅仲言来参加节目的瞬间，他就全都想明白了。那些话全都是画大饼，骗骗小孩子罢了。当养母回头看了一眼追在后面的傅仲言，却催他赶紧走的瞬间，傅远泊才第一次有一种他比傅仲言重要的感觉。哪怕这是一种错觉，他也觉得自己痛到麻木的内心，就像昨晚的药膏一样，带给他一种莫名的清凉安抚感。第10章
豪门替命儿子10脱口而出“真不等等他？他可能是冲你来的。”傅远泊似乎有点不太敢相信，想要再确认什么似的，执拗地问道。沈浅哪里顾得上什么傅仲言，她满脑子都是昨晚那个恐怖的梦，又是惊惧又是心疼。她亲眼见到那个毁天灭地的所谓反派，最终毁灭的只有自己时，她心里只有心疼。此时看着眼前的傅远泊，他还是十六岁的少年，除了心思重一些，情绪敏感一些，他和普通孩子有什么区别？他已经遭受了太多的委屈和不公，沈浅只想尽可能对他好一点，让他身体和心理都更健康一些。“不等。”沈浅言简意赅，心里想的是，待会得带着傅远泊多走走山路，也算是锻炼了。有了强健的体魄，健康的身体，也是带他走出炮灰命运的重要一步。沈浅说完还又加快了脚步。傅远泊觉得好笑，也没说什么，乖乖跟在她身边。跟在后面追着他俩的傅仲言此时终于停下脚步，叉着腰大口喘着气：“这两人什么意思？都看见我在后面了，居然不停下来等我？”傅仲言对这个十年前突然养在傅家的便宜哥哥一点好感都没有，在他眼里，这就是个父母不知道从哪捡回来的野种。尤其这个哥哥回来以后还不知从哪冒出来一种说法，说他才是父母的亲生孩子，而他是被抱错的。豪门的孩子对此都非常敏感，傅仲言也曾暗中纠结伤心过一段时间，可每次问母亲，她都说没有的事，他才是她的孩子。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:49:21*
