
### 标题 | Title

第95章 第95页

---

### 内容 | Content

陈世明看似精明，实则只有小聪明，陈世峰思想古板，不懂变通。而两人都有一个共同的毛病，便是目光短浅，容易看重眼前利益。这样的两人，如果开一家小餐馆，说不定还能勉强糊口，可他们一开始便瞄准“粤味到”这样的连锁餐饮店来的，那他们注定失败。沈浅深知，“粤味到”之所以能成功，那些装修、宣传、促销都是表面功夫，真正的底气在中央厨房的供应链。有了中央厨房，才能保证店铺高效地提供优质餐食，再加上员工专业培训，为客人提供舒心的服务和良好的就餐环境。一切都是环环相扣的，陈世峰想要复刻她的成功经验，就从这店面的外观便能看得出来敷衍，这样的态度开出来的店，怎么可能是“粤味到”的对手？所以“粤味到”什么都不需要做，正常经营，就能熬垮对方。不得不说，沈浅预测得还是相当精准的。由于大力度的折扣，以及跟麦当劳相似度极高的菜品，“麦汉堡”在短时间内还是吸引了一些客人上门就餐的。陈世明整个人都开始飘飘然起来，他们两兄弟果然就是创业奇才，这么短的时间，随便弄出来的餐厅，生意也这么好。他到处跟人吹嘘，他们这个店以后肯定也会扩张成很多家店，就跟麦当劳一样，一定会开遍全国的。而且陈世明在言语中对于“粤味到”各种贬低：“沈家根本就不行，当初沈家有我跟我哥在才能做下去的，你们别看“粤味到”现在生意不错，我跟你们讲，根本长久不了！做餐饮还得看我们陈家兄弟的！”只不过，他也没得意几天，很快“麦汉堡”的客人便开始提意见了。“这鸡腿是隔夜的吗？怎么嚼着一股馊味？”“汉堡的生菜是黄的，面包坯子咬起来跟鞋底一样硬，你敢信，我一口面包咬下去，磕得牙疼！”“妈的我刚咬下一口就闻到一股怪味，这个番茄酱怎么回事？”有客人直接当场质问服务员，服务员是临时请来的学生工，一脸懵：“我……我不清楚啊，我第一天上班。”有人怒气冲冲地走出店门，口中嘟囔着：“粤味到的烧鸭饭才贵几块钱？起码吃得放心啊。”更糟糕的事情还在后面，几个中午在“麦汉堡”点了套餐的上班族，当天下午便被紧急送到医院，诊断为急性肠胃炎，刚好其中一人在电视台工作，便将这件事捅到电视台了。粤城电视台最近正在做食品卫生专题节目，“麦汉堡”食品卫生情况便立刻引起了栏目组的关注，记者假扮在校大学生，来应聘“麦汉堡”的兼职服务员，入职以后还真就让他拍到了不少让人震惊的镜头。服务员备餐时不戴手套，有人叼着烟处理食材，烟灰都不小心掉进腌制的鸡翅中，然后又相当敷衍地清理。“麦汉堡”的后厨卫生堪忧，苍蝇到处飞，食材裸放在外面。当天没有卖完的餐品，“麦汉堡”的做法是直接放入冰箱，第二天再重复下油锅炸。一些很显然就过期变质的食材，老板竟然要求继续使用……诸如此类的事情在经过电视台记者暗访偷拍以后悉数展现在大众眼前，让人简直大跌眼镜。沈浅趁此机会邀请电视台前往中央厨房工厂进行实地考察拍摄。粤城的餐饮品牌在此时大多没有“粤味到”敏锐的市场嗅觉，此时粤城已经连续曝光了不少食品问题，造成民众恐慌的情况下，“粤味到”站出来，主动邀请电视台前往食品加工厂拍摄的行为，本身就能获得不少好感。最终拍摄效果相当好，民众这才知道，原来风靡全城的“粤味到”连锁餐饮的加工厨房竟然是一家现代化的工厂，里面对于质量和品质的保障做到了极致。这次的食品安全事件，“麦汉堡”的生意一落千丈，不少观众看了节目以后都愤愤不平，很多人更是写信到电视台骂这家无良餐厅，有不少同样有食品安全问题的餐厅生意也都大受影响，粤城的快餐业在这一次节目曝光以后进行了大换血，陈世峰做了一系列的努力，包括改店名，店门口挂道歉声明，并承诺以后将会严格监管食品安全，更改菜单，推出更低的折扣等等。可是上当受骗过的食客，哪里还敢轻易尝试？最终，陈家兄弟苦苦支撑了三个月以后，“麦汉堡”宣布闭店。而相反经此一役，“粤味到”的市场份额继续提升，沈浅也终于腾出手，开始着手沈家食府的改革。第86章
回到千禧年虐凤凰男29真正的辉煌之前沈氏集团的股东们,最怕的便是，将沈家食府交给沈浅管理，她会像之前那样将沈家食府改造成现代化的餐饮连锁店。沈士国也曾经有这样的担忧,可是几次深聊以后，沈士国明白女儿心中对于粤菜传统的坚持并不亚于他们这些老古董，他便放心了。沈家食府作为粤城老牌的本地粤菜酒楼，积攒了老口碑和食客，当然也意味着，改革更难。沈浅到沈家食府守了一段时间以后，发现每逢节假日,由于宴请、婚嫁等方面的原因,沈家食府依旧高朋满座,一座难求，可平时的生意实在是不太好,尤其是年轻食客就更不多了。沈浅当然知道，对于沈家食府而言,最好的方法便是等,等时代往前走,再过十年二十年,沈家食府这样坚守传统的老粤菜馆将会等来第二次高速发展期。只是固守成规，抱残守缺可不是沈浅的风格。她接手以后，并没有着急换人、换风格,而是将自己关在家中厨房，潜心研究沈家祖传的粤菜菜谱。这本菜谱由于年代久远,早就残破不堪，沈士国当初也只是从里面选了几道比较经典的菜，加上自己的理解,这才奠定了沈家食府的基础。沈浅要复刻的第一道菜是火腿花胶炖龙骨。花胶炖排骨原本就是经典的粤式养生汤，通常选用猪肋排和泡发花胶，口感温润可口，味道清单。沈浅从食谱中看到残缺的“三珍炖龙髓”这道菜，便从残缺的食谱中复刻了这道“火腿花胶炖龙骨”。她选用的是南岭优质黑毛猪的龙骨，这种龙骨入汤炖出来的汤乳白浓郁，清香不腻，而且更具有胶质和骨香。虽说原本的食谱缺失，可沈家祖传下来的处理花胶的方法可没有失传。沈家处理花胶总共有七道工序，清水浸泡、米酒冲洗、陈皮焖制、粗盐搓洗、姜水走油、冰水急冻、冷藏保存。虽说程序繁琐，可是所有流程处理下来，花胶只留下纯粹的胶香，完全不会有腥味。最后也是最关键的便是点睛之笔：宣威火腿。火腿切块炒出香味，但又不能过分出油，火腿的香味成了这道汤菜的亮点，起到收尾提鲜的作用。沈浅早就发现女儿陈知知的味觉非常灵敏，这大概也是沈家人祖传的天赋。她让女儿闲暇的时候担当了试菜员，比如这道火腿花胶炖龙骨，沈浅便做了好几个版本，让女儿品尝以后给每个版本打分。“妈妈，我觉得加了宣威火腿的这个版本简直可以打满分，这也太棒了！你要不要考虑把这道菜加到“粤味到”卖啊？”如今陈知知简直就是“粤味到”的忠实粉丝，她经常用自己的零花钱请外公外婆去“粤味到”聚餐。沈士国和方澜也乐得不行，每次都愉快赴约。不过女儿的这个提议却被沈浅拒绝了：“这道菜的工艺比较繁琐，食材造价比较高，不太适合“粤味到”的定位，放在沈家食府就刚刚好了。”“啊……真是可惜，我还挺喜欢这道菜的。”沈浅笑道：“两家店的定位不同，如果放在“粤味到”，最好就做普及版的花胶排骨汤。”陈知知有些似懂非懂，又跟妈妈探讨了很多关于店铺经营方面的知识。沈浅对待女儿的态度很认真，对她提出的建议也相当重视，陈知知逐渐尝到了甜头，都在沈浅面前更大胆地表达自己，什么事情都愿意跟妈妈分享。“妈妈，最近我在学校有一些小麻烦……”陈知知有些苦恼地开口。沈浅停下了手中的事情，看向女儿：“嗯？”“有两个高年级的女生，在学校找我的麻烦。”沈浅心中停了一拍，她原本以为系统中的任务都完成了，女儿也避开了原书中炮灰的命运，在学校中应该也不会遇到霸凌事件的。不对啊……原书中，陈知知到了高中才遇到霸凌，如今她还在上初二，难不成时间线提前了么？不过沈浅还是控制住了脸上的表情，问道：“那你是怎么处理的？”“我有跟老师讲，我们班的班主任也挺重视的，找了对方班主任，对方老师也找了这两个女生谈话，目前这件事情已经解决了。”

---
*生成时间: 2025-11-26 07:49:25*
