
### 标题 | Title

第53章 第53页

---

### 内容 | Content

最气人的是，这招还真有用，沈浅对于自己那个宝贝女儿是疼到心坎上了，周生墨这么做简直就是作弊。不过沈浅也知道，自己的确很专业，她每次挑的都是有一些特别的兰草。兰草的品种很多，但这种花鸟市场鱼龙混杂，大部分都是没太多观赏价值的普通品种。沈浅也并没打算拿这些兰草赚钱，既然周生墨喜欢，家里也不缺这点钱，又有院子方便栽种，那便买。只是好歹辛苦他们栽种照顾，总归还是希望自己种的兰草是更稀罕的品种。除了最初那批质量不错的春剑，沈浅还买了一批春兰和墨兰，全是精心挑选过的品种。周生墨是真喜欢，却也是真不懂，还是沈浅一边挑一边种，再一边给他普及。“兰草的赏玩总结来说就是奇花异草，简而言之就是花和草，咱们种下的草基本上要明年才能开花，这些草的品种目前所知是春剑和春兰，那得等明年春天才能开花了。至于叶形……”沈浅指了指其中一盆：“你不是说很喜欢这盆草呢，这盆的独特之处在于叶形蝶化，的确很漂亮也很独特，卖草的人不识货，如果是我，翻十倍我都不愿意卖。如果明年开花以后，花也很独特，那这盆的价值就不止十倍了。”其实沈浅说的还是保守了，这些兰草目前没多少人认识它们的具体品种，可她是执行过几十年后的任务的，也认真研究过兰草的品种，知道它们中的大部分都能在明年开花艳惊四座。如果再过几年，只怕身价不止翻十倍了……只不过到那时候，赚钱的门路实在是很多，随便卖几盆花，再在荣城好地段买几套房，赚到的钱也够他们家庭用了。所以她目前还是以娱乐为主，压根没想过赚钱，所以也只能告诉周生墨一些很有限的信息。只是哪怕她只透露出来的这一点，都足够让周生墨开心了。媳妇认识这些兰草的品种，会种兰草，还愿意教他，这让他突然感觉自己就算坐在轮椅上也有事情能忙活了。之前的人生，周生墨绝大部分的时间都在念书，然后便是进部队成为一名军人，执行各种危险的任务。如今突然有了喜欢做的事情，整天都觉得生活很有盼头。除了跟着沈浅学种兰草，周生墨还主动承担了家里的大部分家务活，洗衣做饭都能坐在轮椅上完成，他偶尔还会独自推着轮椅出门，去附近菜市场买菜。等更熟悉轮椅之后，周生墨甚至自己推着轮椅送女儿时微去幼儿园。周生墨愿意主动承担这些，让沈浅倍感轻松，当然她也不是什么表示都没有，搬家以后，她每天都会变着法地为周生墨做一些药膳，给他增强体质，改善肺部情况。周生墨的双腿也不是完全没有知觉，他晚上睡觉会感觉双腿麻木疼痛，甚至出现痉挛，这是残疾人常有的并发症，沈浅发现以后，也开始增大推拿的时间，为他缓解痛苦。有了媳妇的精心照顾，周生墨的身体状况也在一天比一天好，这也让他有更多的勇气能独自推着轮椅出门。……这天李素珍也亲自送宝贝孙子周时安去幼儿园，意外在幼儿园门口见到了自家老三。“周生墨！”李素珍简直难以置信。她竟然能在这里见到自己那个已经残疾的儿子。周生墨推着轮椅上前：“妈。”“你怎么出来了？”李素珍又惊又喜。喜的是儿子似乎真的跟以前不同了，他不再病怏怏地躺在床上，看上去精神比刚搬家的时候还要好。同时惊的是，儿子竟然独自外出，怕他在路上再出什么意外。“我送时微来幼儿园。”“沈浅人呢？她上哪去了？她怎么不跟着你！”李素珍语气带了几分埋怨。周生墨赶紧说道：“妈，是我不让她跟来的，我总要试着自己出门。”李素珍还是语气间有不满：“她也放心让你一个人出来啊？万一你再出点事，不是要我的命吗！她也太不懂事了！”周生墨原本唇边的一抹笑容敛去，正色道：“妈，我说了，是我主动要求自己送女儿的，我总要适应坐在轮椅上的生活，也要适应脱离别人自己去做一些事情，你也最好趁早适应。”李素珍忍了又忍，还是忍不住：“……我也是担心你，以后还是让她跟着吧。”周生墨握着轮椅扶手的手紧了紧，说道：“你不用劝了，我们这样很好。行了，我也要回去了，对了妈，我之前听幼儿园的老师说，时安在班上跟同学打架，还顶嘴，有没有这回事？”李素珍脸色一变：“老师跟你说了？害，小朋友在一起玩，哪有不打打闹闹的，这都是正常的。”“和小朋友起冲突正常，可是他面对老师的批评还顶嘴，这点做得不对，你不能老惯着他，现在不教，以后性子定型了，想要再管就难了。”李素珍很不喜欢儿子用这样的口吻跟他说话：“我不觉得我的教育方式有什么问题，你们兄妹几个不也是我一手带大的么，你们几个的性格有什么问题吗？时安的事情我会好好管教的，你还是顾好你自己吧。”母子两个话不投机，不欢而散。李素珍回到家里越想越气，忍不住抹了抹眼泪，这个老三什么都好，就是脾气太倔了，从小就不听她的。周廷岳在房间练书法，听到动静出来询问她怎么了，听说情况以后，周廷岳有些诧异：“周生墨自己推着轮椅去幼儿园了？”李素珍抹着眼泪：“可不，这段路可不近，万一路上再被人撞到什么的，可这么得了。”周廷岳思考片刻，这段路的确不近，老三竟然能自己推着轮椅从家到幼儿园，说明他现在身体恢复得很好，能独自送女儿去幼儿园，这一路说不定还会遇见熟人，就算是陌生人，也要面对别人打量的目光，儿子也能坦然面对。周廷岳倒是觉得路上的风险可以忽略不计，最关键是儿子目前身心都恢复得很好。再不是之前那副病怏怏的样子了。“行了，他现在这么大个人了，不用咱们操心了，他愿意做什么就做什么吧。”第47章
80年代搅事精17积压库存对于周生墨独自送女儿出门,沈浅也是担心过的，他第一次送的时候沈浅远远在后面跟了一段，发现周生墨没什么问题,便不再跟着了。周生墨送过几次以后，沈浅发现他脸上的笑容比以前多了，回来以后甚至主动去院子里练站立，倒是稀奇得很。沈浅站在门口看着他，问道：“今天怎么这么积极了？”周生墨眉毛微抬：“今天在幼儿园门口，时微夸我了。”沈浅：？“她夸你什么？”“她夸我好厉害，能推着轮椅走那么远。”沈浅嘴角抽了抽,差点失去表情管理能力。“那你多练练,回头再回床上做几个俯卧撑,你女儿下次还得夸。”周生墨：“知道，刚才已经做过了。”沈浅扶额,确实无语了。不过周生墨跟女儿如今相处融洽，周时微原本只黏她的,稍微看不见就会哭,如今脸上笑容越来越多,也开始黏她爸了。早上要爸爸哄着才能乖乖起床,晚上要爸爸讲故事才能睡觉。但同时被爸爸妈妈宠着的时微最近的分离焦虑的确好了不少。沈浅回想着最近这对父女相处的日常，突然怀疑一件事，这个周生墨只怕不是没有重男轻女这个毛病这么简单,他怕不是个女儿奴吧？不过，他宠着女儿也挺好,将来女儿才不会那么容易就被小混混花言巧语给骗走了。这段时间周生墨比以前听话许多，沈浅交代的事情他都照做。他每天都会自觉完成上肢和站立训练，沈浅为他熬的梨汤他也全都喝完,一点也不会浪费。坚持锻炼的好处是显而易见的，沈浅发觉周生墨的腿也不是一点知觉都没有，有时候她按到某些位置时，他也会疼得呲牙咧嘴。这天沈浅为周生墨推拿时，用了点小心思，着重按了他的几个穴位，周生墨还没等推拿结束便睡着了。沈浅将手指放在了他的手腕上，为他把了脉。周生墨腿部残疾的问题的确是因为脑损伤，好消息是，有恢复的可能性，坏消息是，只怕还需要至少十年以上的修复时间。不过沈浅有办法，如果她从现在开始定期为周生墨用针灸治疗，再辅助推拿按摩和药膳食疗，应该能将恢复时间缩短到五年内。只是这件事只能瞒着周生墨进行，沈浅知道，自己会推拿按摩也不算多稀罕的事，可如果她真的拿出银针想要往周生墨脑袋上扎，他估计会以为她疯了。还好，沈浅的推拿手法高超，每隔段时间用推拿让周生墨陷入深度睡眠，倒也不是什么难事，然后趁机为他针灸，也算是一个不错的方案，不过这得在晚上进行，免得白天万一有人来打断针灸治疗。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:17*
