
### 标题 | Title

第4章 第4页

---

### 内容 | Content

今天的方玉云穿着浅米色的丝质衬衣，袖口微微挽起，露出纤细的手腕，一支玉镯恰到好处地衬托了她雍容的气质，她高贵从容，看着身边男孩的眼神里带着说不出的怜爱。只一眼，傅远泊便失去了推门进去的力气。坐在圆桌旁的，便是傅仲言，他名义上的弟弟。此时两人正在聊天，气氛看上去轻松愉快，还有种让人无法介入的亲密。傅远泊的指尖掐入掌心，唇角不自觉地下压，眼神是压抑不住的意外和委屈。竟然是这样……原来是这样……难怪母亲这么轻易就答应参加这档节目的录制，原来是要跟傅仲言一起参加节目！他还以为，母亲对他多少还是有一些改观的，原来她心里眼里，都只有傅仲言这个养子啊。果然，过了这么多年，无论是当初还是现在，他都只是个无足轻重的人，在亲人眼中，他永远都比不上傅仲言。此时几名摄像师端着仪器对着傅远泊无死角怼脸拍摄，生怕错过了他脸上的任何表情变化。别拍了。少年的眼皮垂下，心里无声地呐喊着。可是这一幕是节目组精心策划的，摄像师将傅远泊团团围住，那里肯放过他。录制现场逐渐热闹起来，又有一组嘉宾抵达了小院，这是一对穿着时尚的母女。女孩进入小院之前好奇地看了一眼站在门口的傅远泊，问了一句：“你不进去吗？”傅远泊摇摇头。他掏出手机，给经纪人方展拨了过去，如果母亲是陪着傅仲言来的，那他要跟谁一起上节目？一连拨了几个电话对方都没有接听。很显然弹幕也看见了这一幕。【咦，怎么回事？傅远泊怎么不进去？】【谁知道呢，好奇怪。】【呵呵，摆什么臭脸，搁这耍大牌呢？】【黑粉不要太过分，一个镜头就给人扣上耍大牌帽子了？】【刚才镜头一扫而过的不是嫁入豪门傅家的方玉云么？她还是好漂亮呀！她不就是傅远泊的妈妈吗，他在门口蹲着做什么？】【等等……方玉云面前有一个男生，她好像跟那个男生一起来的……】【对啊，刚才方玉云在车里也表现得对那个男孩很亲昵，好像那才是一对母子呢。】参加节目的第三对嘉宾也到了，现场的工作人员越来越多，傅远泊却始终没有进去，一直等在门口，方展也一直没有接他的电话。傅远泊放下手机，紧抿着唇，方展这个态度很明显了，母亲肯定跟傅仲言一组，节目组肯定不可能让一个母亲带着两个孩子，那么经纪公司只能为他重新找个人。说不定会去大街上找一个路人充当他的母亲。傅远泊的脸沉了下来，眼眸越发凌厉，如果是那样，他拼着毁约也不会继续录制这档节目。当然，还有最后一种可能性……少年攥紧的拳头进一步收紧，似乎并不想细想最后那种可能性，也没有去想，如果来的人真的是她，他要不要罢录。这时，村口出现了一辆节目组的车，傅远泊一直盯着那辆逐渐靠近的车子。车停在了离他不远的地方，车门开了。一个女人径直从车上走了下来，她的穿着打扮非常简单，白色棉麻衬衣，米色直筒休闲裤，背着一个帆布包，一头干练的短发很有精气神，额头光洁饱满，脸颊有些削瘦，没有化妆，皮肤算不上细腻白皙，却胜在底子好，轮廓分明，整张脸有种很耐看的感觉，而且她身上有种平凡生活中历练过的淡定和从容，虽没有刻意打扮，放在人堆里却也莫名扎眼。摄像师扛着摄像机就围了过去。沈浅目光柔和中带着点坚韧，跟工作人员确认了录制地点以后，大步走到了这个小院门口，正要推门进入，余光瞥见小院土墙边立着一个站得板正的男孩。她推门的手顿住，回头看向他。傅远泊心底一跳，撇撇嘴别过脸去。这道身影跟记忆中一点点重合，原身上次见他还是他六岁时的模样，刚才匆匆一瞥，沈浅看见少年那张脸长开了，比小时候圆乎乎的样子好看了不少，只是那双冷眸在扫过她脸的瞬间，释放出的是并不算友善的打量。此时，他很显然落单了，别的嘉宾都进小院了，他一个人站在这儿，神情桀骜的背后，沈浅竟莫名看出了几分仓皇和灰暗。她心底微微一震，随即笑了笑，冲他开口：“站这儿干什么，不进去吗？”傅远泊冷哼一声：“要你管！”话说完，自己都意识到这话里的呛人意味，他唇角抿着，拳头攥得更紧了。他原本以为对方听了这话，肯定会生气转身离开不再理他，在抬眸时，却撞进了沈浅平静的目光中。两人在小院门口对峙了一会，傅远泊双手插兜，摆出了一副无所谓的姿态，躲开了沈浅的目光，却迈开腿，跟在了她身后，进了小院。傅远泊的心底可没有表面那么平静，他的胸膛剧烈起伏着，脑子里在叫嚣着。她居然真的来了！！！十年了，那个女人将他丢下已经整整十年。十年间，她从没来看过他，一次都没有！有很多话在他心底藏了很多年，他原本以为自己这辈子也许都没机会再见到她了，没想到她居然出现在了这里，一档综艺的录制现场。“你今天来做什么？”傅远泊听见自己嘴里吐出讥讽的话：“傅家又给你钱了？”他刻意控制了音量，就算是跟在身后的摄像师也没录下这句。沈浅瞥他一眼，不置可否，没承认，当然也没否认。傅远泊忍不住冷笑了一声：“我就知道。”刚跟着走了两步，他一抬眸看见不远处的方玉云和傅仲言，突然脚步微顿。他发现自己此刻就像是个笑话，她当然要来！傅家也许给她钱了，可她未必只为了钱，她也可能为了自己的亲生儿子：傅仲言来的。傅远泊几乎要将自己的掌心抠出血。为什么！？为什么都是冲着傅仲言来的？为什么就连她，也都不肯多看他一眼！？傅远泊心中涌起巨大的愤怒，十年前被她抛下，十年来被傅家冷落的点点滴滴，压在他心中仿佛千斤重。可傅远泊还心存最后一丝侥幸，没有转身离开，反而像是想要验证什么似的，跟在沈浅身后。让他没想到的是，沈浅走进小院以后，并没有朝傅仲言那边走去，而是找了个角落坐下休息。见傅远泊跟着，沈浅从帆布袋里拿出一瓶水，递给傅远泊：“喝吗？”傅远泊死死盯着她的脸，仿佛要从她的神情中看出点什么端倪，可她脸上什么都没有。他别开目光，却没去别处，就在她面前站着。见傅远泊不接水，也不理她，沈浅直接将瓶盖拧开，自顾自地喝了几口。傅远泊：“……”沈浅喝水的时候，想起原书剧情里，傅远泊被全网黑的原因，便是因为节目还没开始录制，他便因为养母只关注傅仲言而愤而离场，节目组工作人员几番劝说都没能将他拉回来，最终还是导演亲自出面，才将他哄回来的。这件事在后期也成为喷子们攻击傅远泊的一个黑料，在综艺录制现场黑脸耍大牌。今天相处了一会，沈浅发现傅远泊的脾气是的确不好，不过并没有离开，还好，没有按照原剧情走。此时网友看见直播，发现了傅远泊跟一个打扮普通的女人站在一起，两人似乎还聊了几句【等等，这个女人是谁？傅远泊为什么跟她站在一起？】【咦？傅远泊的人设不是豪门贵公子么，这个女人一点也不像豪门贵妇啊？】【有点怪……】【你还别说，傅远泊跟这女人长得还有几分像的。】傅远泊告诫自己，不要看她，她关不关注傅仲言跟他一点关系都没有，可是他就是忍不住，目光总是会有意无意地扫过沈浅的脸。沈浅也懒得管他，气定神闲地喝了水，也休息了。远处的方玉云也看见沈浅了，她从刚才就一直在偷偷留意傅远泊的反应。很好，他已经看见她和傅仲言一起上节目，他的反应也跟她设想的差不多，难过得都不愿意进来。方玉云脸上得体的笑容更明显了几分。此时好不容易等到沈浅来，她原本以为沈浅见到傅仲言会表现失态，毕竟这些年沈浅私底下找过各种办法想要接近她儿子，却没有一次成功的。这次这么难得的机会，她能忍得住？让方玉云没想到的是，沈浅的态度竟然很冷静，除了刚进院子时远远地看向这边一眼，之后全程都没靠近这边。方玉云对此感到十分费解，这个女人竟然能沉得住气？

---
*生成时间: 2025-11-26 07:49:20*
