
### 标题 | Title

第18章 第18页

---

### 内容 | Content

前天起泡上过药的地方如今已经好的差不多了，不过还有些红，应该是今天干活的时候又不小心磨到了。沈浅从兜里掏出药膏，为他的手重新上了药，然后缠上纱布包好，又为他重新戴上手套。“行了，待会干活的时候还是的多注意一下，别再磨到伤口处了知道吗？”“哦。”有了养母的叮嘱，傅远泊也不那么着急了，一下一下地用铁锹翻着地，当然他的速度和效率还是比不上养母，不过两人合力总算把地给翻好了。傅远泊累得够呛，坐在田边休息。趁着儿子休息，沈浅把节目组给提供的有机肥均匀地撒在了刚翻好的这片土地上。等傅远泊喝完水，养母已经开始进行下一项了，开沟。他哪里坐得住，赶紧过去跟着学。“开沟是为了应对后续频繁降雨土地容易排水不畅的问题，如果遇上干旱，有了沟渠，也方便灌溉，水可以沿着沟渠滋润每一片土地。”傅远泊听明白了，不过还是有些疑惑：“咱们非得今天把活全干完不可吗？留着明天再弄不行吗？”沈浅说道：“最好尽快做完，翻土以后不及时开沟，万一下雨，或者气温有变化，土容易结块，这样后续我们需要更多的精力去松散土地。”地里的活都是一环扣一环的，只有种过地，有经验的人才懂得这些门道。【哇，好喜欢听沈妈妈的讲解，一下子就明白了！】【喜欢听，多讲！搬着小板凳乖巧听课！】【沈妈妈不仅干活姿势标准，还懂好多！】【个人觉得这比什么上百万一斤的茶叶更吸引人啊！】【害，两位妈妈的生活经历不同嘛，这都要比吗？】沈浅这么讲解，傅远泊也明白了，二话不说便跟在养母身后，接着开沟。“这样行吗？”傅远泊挥着锄头挖了一段以后问道。沈浅刚要出声提醒的，田埂远远走来了两人，是罗大爷和另一位大叔。“小傅，你这沟不行啊！”罗大爷嗓门大，老远就开始喊。傅远泊：“嗯？”罗大爷走近了说道：“你挖的排水沟歪歪扭扭的，而且还深度不一，到时候水流不畅，庄稼就要遭殃了，来我帮你。”“小江，你身上带绳子了吗？”罗大爷身边是他的外甥，最近家家户户都在忙春耕的事情，总会随身揣一些工具。“有有。”小江翻出了绳子和木棍，罗大爷笑道：“真有你的，这么齐全。”两人帮着傅远泊将绳子系在木棍上，然后木棍插在地里，这样就用绳子做了标记。沈浅眼前一亮，这个办法好，她有经验，下锄头自有分寸，挖的沟渠也是宽度深度一致，但对于没有农活经验的傅远泊来说，开沟就有些难了。罗大爷这个标记一方面能提醒傅远泊需要挖一条直线，不能歪，另一方面也提醒他挖的宽度和深度也要一致。傅远泊看一眼便明白了，说道：“谢谢罗爷爷。”两人在旁边看了一会，罗大爷其实有点想帮忙的，不过，他站在田埂上背着手看着傅远泊卖力干活的样子，嘿嘿两声，便将侄子叫走了。“现在的小年轻，还是不错的嘞。”经过一个下午的奋战，沈浅带着儿子完成了这片地春耕前的准备工作。傅远泊累得整个人都快要瘫软了，可养母却像是干惯了这些农活一样，收拾起东西就要往回走。他赶紧上前，抢过了她手中的各种农具，提起一口气便拿着回到家，将农具放回了仓库。他知道，她一定也觉得累，只是以前没人帮她，没人照顾她，所以她都辛苦惯了。哪有人生下来就是干活的，傅远泊越想越觉得，想要为她多做点事。【哇啊啊啊，看到这里，真的对傅远泊改观了！】【以前觉得这可能就是个富家公子哥，十指不沾阳春水的那种，没想到他真的什么活都肯干！】【对对，节目刚开始的时候还有点喜欢黑脸，对他印象不好，现在他还是喜欢黑脸，但是看着比之前顺眼多了！】【路人彻底被圈粉了！】【我好像粉的不是傅远泊……我好像粉上他养母了！】第16章
豪门替命儿子16布丁当天晚上,沈浅干活也累了，只将就现有的食材，简单炒了两个农家小菜,可傅远泊却吃得很香，他甚至觉得，跟中午母亲做的香煎牛扒相比，还是养母这简简单单的农家小炒肉，番茄炒鸡蛋好吃。尤其炒出汁水的番茄和着米饭一起送入口中，傅远泊感觉要是养母不拦着的话他还想再添一碗。“我……没吃饱。”傅远泊一脸纠结地放下碗。“你吃饱了。”傅远泊：“……真没有，最多五分饱。”其实他撒谎了,他此时已经八分饱,可还想吃。“今天干了活,你体力消耗比较大，食欲比较好也正常,但是你胃不好不能多吃，就忍忍吧,我明天去钓鱼。”沈浅循循善诱。傅远泊不反驳了,脸颊有些微微泛红,眼神闪着说不出的期待。【哈哈哈哈哈,傅远泊好惨，你妈说你吃饱了。】【红红火火恍恍惚惚，小可怜说自己没吃饱,我截图了，可以当表情包的程度！】【我本来看着沈妈妈做的菜还馋的有点嫉妒的,可是瞬间同情傅远泊了，看得着吃不着。】【沈妈妈是对的，本来他胃就不好,什么药都比不上规律的生活习惯。】这天傅远泊洗过碗，便又跟着养母出门散步。不得不说，这样相处日常，对于别人来说可能是再平常不过的事，可对于傅远泊而言，却是十年来都不敢想的奢求。他安静跟在沈浅身边，不发一言。说来也怪，今天早上他见到生母，相处了一早上便觉得有些待不下去。她明明对他也挺温柔，可那温柔里带着客气，让他如坐针毡，恨不得立刻离开。此刻少年低头看着夕阳下跟养母影子重叠的自己的影子，深邃的眉眼舒展开，唇角也勾起一点弧度，棱角分明的侧脸此刻倔强的桀骜在夕阳的照射下，显得柔软了几分。“喵呜……”村里的小路此时没什么人，除了这对吃过饭散步的母子，便是节目组的工作人员。这声怯怯的小猫叫瞬间吸引了傅远泊的注意，他立刻停下脚步，四处寻找。沈浅走出去几步察觉到傅远泊没跟上来，回头询问地看向他。傅远泊很快便在路边草丛中发现了一只小猫。它将自己的身子蜷缩成一团，小心地隔着草丛看向来人，那神情十分警惕。傅远泊有些惊喜地看向养母，指了指草丛：“是小野猫哎。”沈浅走了过去，这只小猫大概还不到两个月大，身形小得像是一团毛线球，毛发上脏兮兮的，有些打结，一双眼睛又大又圆，它的瞳孔张得很大，看样子是见来人很多，有些吓到了。傅远泊似乎也看出小猫在害怕，特地退后了一步。没想到他刚退后，小猫的鼻尖微微翕动，突然摇摇晃晃从草丛里走了出来，踉跄着走得不稳，然后一下子摔在了傅远泊的鞋上，接着便抱着傅远泊的鞋子，小脑袋更是放在他的鞋头，然后抬头看他一眼。“啊……这，这……它碰瓷！”傅远泊没养过猫，也没跟猫相处过，不知道这只小猫怎么就突然趴他鞋子上了，一时间竟有些慌张。【哈哈哈哈哈，笑死我了，出来散个步还能被小奶猫碰瓷了。】【哦豁这下可说不清了，还能怎么办呢，带回家啊哈哈哈！】【哎呀这猫可真会，这要是能被带回家，伙食肯定好！赶紧的抱着傅远泊大腿哭，道德绑架他！】【装模作样三分钟，荣华富贵一辈子，冲鸭小猫！】傅远泊蹲下身子，小心地试探着伸出手，摸了摸小猫的脑袋，没想到这只小三花竟然在他的手上蹭了蹭脑袋，然后又软软地“喵”了一声，一双眼睛湿漉漉的，眼神里带着讨好地看着他。傅远泊实在是没想到出门散步也能遇见小奶猫，他抬头看向站在身边的养母，犹豫着开口：“我们……能养它吗？我想带它回去。”沈浅本来对养小动物一点兴趣都没有，可这个角度看过去，小猫和傅远泊的表情都是可怜巴巴，一脸央求的。沈浅：“……”想起噩梦中儿子本来的悲惨遭遇，沈浅也说不出拒绝的话，只不过会是一只小猫而已，好养活。“好吧，你试着把它抱起来，看它愿不愿意跟咱回家，要是它不挣扎的话，那你就带回家养着吧。”傅远泊看着小猫，认真道：“你听见了没，我现在抱你回家，你要是愿意的话就乖一点，你要跑了的话我就不带你了。”

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:11*
