
### 标题 | Title

第20章 第20页

---

### 内容 | Content

“你去哪儿钓，我也去吧。”“不用，你吃完早餐，带着布丁附近玩一会，我很快就回来。”看着养母离开的背影，傅远泊挑起面条便是吸溜一口。面条是沈浅手擀的，和挂面的口感完全不同，入口相当柔韧爽滑，由于和面时加入了鸡蛋，此时面条呈现金黄油亮的色泽，根根分明。面条带着鲜美的葱油香，让傅远泊胃口大开。一碗简简单单的葱油面，让傅远泊吃出了一种米其林大餐的感觉。布丁也跟着出来，好奇地蹲在傅远泊面前。“喵呜……”它馋了。“吸溜……吸溜吸溜……”傅远泊压根没空理它。“喵嗷嗷嗷嗷！”布丁开始抗议。傅远泊看它一眼，一脸遗憾地说道：“对不住，这面条你吃不了。”“嗷嗷嗷呜！嗷呜嗷呜！”布丁扒着他的裤腿，喊得撕心裂肺，可傅远泊却依旧一副老僧入定一般的表情，假装听不见，吃面的速度更快了。【哈哈哈哈，我还以为布丁来了就是小公主，没想到也跟我们弹幕一个待遇啊。】【在小猫咪面前吃面条，又不给人家尝一口，猫好人坏！】【布丁简直就是在演我，我看见傅远泊在镜头前吃东西，内心也是嗷呜想咬人的那种！】【谁想看这个！我想看布丁小公主入住以后傅远泊逐渐失宠！】【我感觉快了，刚才沈妈妈不是拿着钓鱼竿出门了么，很难讲她钓回来的鱼是给布丁还是给傅远泊的。】傅远泊吃过面条洗过碗，便抱着布丁往河边去了。布丁很小，此时清晨还有些冷，傅远泊感觉它的体温有些偏凉，身子又开始抖，便索性拉开外衣拉链，将小奶猫兜在里面。布丁被裹在傅远泊外套里，身体被他的体温温暖着，似乎感觉到了安全感，便从他胸口扒拉出来，露出毛茸茸的小脑袋，一副好奇的神情看着外面。傅远泊今年虽然只有16岁，但身高已经175了，小猫缩在他的怀里显得很小一团，越发可爱。看得直播间里的网友们全都嗷嗷叫。傅远泊还没走到河边，沈浅便提着桶往回走了。他顿住脚，然后赶紧上前帮忙提桶。“今天怎么这么快？”刚才脱口而出的称呼，此时又不好意思出口了，不过还好养母似乎并没有放在心上。其实沈浅也察觉到了，这声“妈”对于傅远泊来说是极其艰难的，他早上也许是刚睡醒脱口而出，但是清醒以后要再叫出口还是有心理障碍的。她倒是不着急，他能在综艺里正常表现，感到放松和愉快，别往反派炮灰的那条绝路越滑越远就好。别的，她都不在乎。“给小布丁钓鱼，不用太大条，随便钓钓就行。”沈浅自然地笑道。傅远泊愣住，一只手兜着布丁，另一只手帮着养母拎桶，桶盖了盖子，也看不出来里面有多少鱼，但就养母没去多久时间便能猜得出，她应该也没钓多少。“你……只给布丁钓了吗？”他此时的心情有点复杂。倒不是说不行，只是昨天下地干活的时候，她明明提过，今天要给他做豆豉鱼的。他的嘴唇缓缓撅起，有些小委屈……【哈哈哈哈哈，刚才网友们真猜对了！小布丁来了，傅远泊失宠了！】【快点传下去，沈妈妈只给小猫钓鱼了！】【哦豁，傅远泊会不会气哭？】【傅远泊刚才还把小布丁当个宝的，会不会回去就想扔猫了哈哈哈哈哈！】就在网友们笑得很大声的时候，沈浅转头看了傅远泊一眼，也看出他的小心思了，这才说道：“你放心，也给你钓了，今天要给你做豆豉鱼的，我都记着呢。”这孩子的情绪也太明显了，这种把情绪写在脸上的性格，后来是怎么成为反派的？沈浅不知道的是，其实傅远泊之前在傅家不是这样的，他见到傅家人习惯性地藏起自己的情绪，始终一副沉静冷漠的模样。是上了综艺跟她相处，才逐渐一点点地暴露了自己的情绪。此时，傅远泊也忍不住笑了。养母果然还是记得他的，说过的话，答应过的事情，她都记得。或许……刚才他烦恼的事情，养母也会有办法解决呢。“估计布丁还没吃过鱼呢。”傅远泊一边说着，一边想着要怎么开口。“没事，我钓鱼还挺厉害的，回头试试，它要是喜欢吃的话，应该不愁吃不上鱼。”“可是……我们走了的话，布丁该怎么办呢？”“嗯？”“我是指，我们节目录制完以后，布丁是不是就留下了？”傅远泊小心问道，一颗心都全吊起来了。他以前没有养过宠物，从来不知道这样一个小东西能让人牵肠挂肚的。一想到这样的相遇和相处都有可能是暂时的，分别才是长久的，他就难过得不行。但是傅远泊也知道，这个难题抛给养母是不应该的，他并不是她的亲生儿子，她能陪他上节目已经是全了他们母子之间的情分，他不该再要求什么了。可是他已经实在没办法了，除了跟养母求助，他没有任何人能开口。家就在不远处，沈浅一口气拎着桶进了家门，将桶放下，这才看向傅远泊。短短的一段路，她一直沉默着，傅远泊的心也是悬在半空不上不下的。“节目录制完，布丁的安置有三个方案。”傅远泊屏住呼吸，目不转睛地看着沈浅。沈浅说道：“当然最便捷的方式便是将它留给村里的村民，比如咱家隔壁刘大妈，我到时候可以去问问，她愿不愿意养布丁。”傅远泊对这个方案并不意外，其实他也想到过这个方案。他点点头，没有说话，也没什么表情。沈浅接着说道：“当然，如果你觉得将它留在农村不好，还有一个方案就是等回南城以后，带它回去，然后再给它找一个靠谱的领养人。”傅远泊依旧没有什么反应，这些都很合理，似乎事情就应该这样办，这样布丁也算得到妥善安置了，无论是哪一个方案，都比它在村里四处流浪来得好，受冻挨饿，还有可能被别的猫狗欺负。沈浅看着儿子看似平静，实则难过的神情，迟迟没有说第三个方案。她的确对傅远泊的未来有很多规划，但这些规划里原本并未包含一只猫。可是，她来这个世界一趟，就是为了改变傅远泊的既定命运的，他原本的生命里，没有亲情，也没有宠物的陪伴，他没能从任何人那得到温暖，才会走向最终悲惨毁灭的命运。她既然以他妈妈的身份来了，便想要给他自己能给的。不过是一只小奶猫而已，又不是要天上的星星。傅远泊此刻紧紧搂着布丁，脸上的不舍和难过越来越明显。他知道自己太贪心了，他也在极力地劝说自己，这样已经很好了，他尽力了。就算没办法跟布丁长久地相处，它将来的生活也有保障了。只是，为什么心会那么疼。就在他感觉自己的心脏被一点点揪紧的那一刻，他听见养母说道：“当然，如果你真的很喜欢布丁，还有第三个方案。”第18章
豪门替命儿子18你家还缺不缺儿子？……傅远泊有些呆愣地看向养母,似乎对她接下来说的毫无心理准备。“等节目录制结束以后，我带它回家，布丁就养在南城,你随时能看它，这样你们就不用分开了。”沈浅说完，等着儿子的反应。这是他期盼的回答，但他真的从养母口中听到这个回答的时候，整个人都傻了一样。他再开口时，嗓音有些沙哑：“你……真的愿意养它吗？你说养在你那儿，我能随时去看它？我也能随时去……见你吗？”此刻,傅远泊原本周身容易出现的倨傲清冷的神情已经完全没了,整个人像是依旧沉浸在巨大震惊当中那样。“当然了,之前不是说过嘛，节目录完了,你想吃饺子的时候我也能给你包饺子。到时候布丁在家里，你也能陪它玩。”说完,沈浅似乎意识到傅远泊在担心什么,他问的是,他能不能随时都能去见她和布丁。“你想见我,或者是布丁，随时都行。”沈浅补充了一句。傅远泊此时心中有万千奔涌的情绪，他只觉得自己鼻子一酸,张了张嘴却不知道要说什么。他的那些小心思，在养母面前完全无所遁形,压抑多年的情绪在这一刻就快要决堤。她居然愿意为了他收养布丁，也愿意让他随时去看它。这一刻，傅远泊在内心终于正视一个事实,他们虽不是亲生母子，可在他心底，她的份量远比别人重要得多，任何人……哪怕是他的亲生父母，都不及养母的份量。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:49:22*
