
### 标题 | Title

第15章 第15页

---

### 内容 | Content

傅远泊将饺子皮摊在手心，用勺子挖了一些馅料放在饺子皮中央，然后小心翼翼地把皮对折，用手指捏紧边缘。虽然很努力，但馅料还是露了出来，饺子皮也不听话地裂开一条缝。【哈哈哈哈，这是人类驯服双手的直播吗？】【哦豁，失败了。】【没事没事再来！】【傅远泊的表情好好笑，好懵逼的样子。】沈浅也看见这一幕了，笑道：“没事。把边捏紧些，别怕馅料挤出来。已经比小时候包得好了。”傅远泊听到这话，知道养母也记得小时候带他一起包饺子的场景，不知为什么他竟鼻子一酸，眼圈有些发红。她记得，真好啊，她还记得。只可惜……那次之后，到他们再次坐在一起包饺子，竟然已经过了十多年了。要是，时光能倒流就好了。要是，她没送他去傅家就好了……“怎么了？”沈浅也留意到面前少年突如其来的情绪，她离得近，看得很清楚，他似乎快要哭了。傅远泊别开脸，带着点哭腔说道：“没什么。”“哦……”傅远泊不愿意说，沈浅也不好追问，两人继续保持沉默，都默默专注于手上的活，等两人包的饺子将整个桌面都排满时，傅远泊才犹豫着开口：“以后……”“嗯？”“以后你还会再陪我包饺子吗？”沈浅明白，傅远泊问的以后，是节目录制结束后。也许之前有过被抛下的经历，傅远泊很容易患得患失，生怕好不容易得来的一点温暖又顷刻间失去。“当然会！”傅远泊听到这个回答，好半天才又地小声说了一句：“那就好。”嗓音轻软，带着点之前没有的乖顺。第13章
豪门替命儿子13抽签当天晚上吃过晚饭，因为四组嘉宾都带着孩子完成了农活，节目组给四组都发了一些奖励的物资。有米面调料、蔬菜肉蛋等食材，也有种子、肥料等物资。沈浅原本打算饭后去隔壁刘大妈家一趟，要一些种子的，没想到节目组这就给提供了。“明天没什么别的任务吧？”沈浅问道。她希望别又有什么特殊任务了，她想抽空把这片地给种了，既然参加这档节目的最终任务是要种地，那时间上就不能在拖了。“沈女士，目前我们还没有接到通知，明天早上才知道当天的任务内容。”负责分发物资的工作人员说道。“好吧。”既然问不出来什么更多信息，沈浅叫上傅远泊准备出门。“这个点了，还出去做什么？”傅远泊问道。沈浅说道：“饺子还有不少，早上采摘的野菜也有很多，给别家嘉宾送点过去。”“哦……”傅远泊觉得好不容易摘的野菜就这么送出去还是有些可惜的，不过他还是跟了出去。沈浅带着傅远泊出门，主要是为了带他出来走走，免得饭后又积食了。刚走了两步，傅远泊便有些小心思，她该不会是……想要给母亲和傅仲言他们送物资吧？其实此时傅远泊的心情还是有些纠结的，一方面也不希望母亲他们在农村受苦，可是他又不希望养母过多接触傅仲言。只是这心事他实在是没办法说出口，只是心事重重地跟在沈浅身后。还好，沈浅出门后没走多远便拐去了刘大妈家，之后又去了罗大爷家，送的几家都是之前给他们送过物资，有来往的人家。东西不多，是个心意，大家拿到饺子和野菜都非常开心，又回赠了不少，沈浅只拿了自己跟儿子比较需要的东西，别的多余的食材就都回绝了。最大的收获便是她终于从罗大爷家要到了一些豆豉。“哎呀，你早说你需要这个，我们家老太婆爱吃这个下饭，做了很多呢。来我多给你包一些。”罗大爷热情地给沈浅装了不少。有了豆豉，便能给儿子做豆豉鱼了，回去的路上，沈浅的心情也不错。【呜呜呜，要哭了，沈妈妈人好好！】【哇，多余的饺子给乡亲们送去，又得到了好多别的食材！】【沈妈妈真的好聪明，采摘的野菜其实也没办法长时间保存，与其自己吃不完烂掉，还不如把多余的都分出去。】【很喜欢这种互助的氛围，大家也没让沈妈妈和傅远泊空手而回。】【谁懂啊，看到豆豉的时候我瞬间泪目了，傅远泊想吃的东西他养母一直记着呢！】【我也看得鼻子有些发酸，沈妈妈内心还是很在意这个养子的！】散完步，也没什么别的事情，沈浅便打算洗漱睡觉了，节目组到了这个时候也不再录制，工作人员都撤走了，只留下了房间里的摄像头。沈浅见傅远泊还坐在院子里，走了过去。“白天有摄像师跟着，我没仔细问你，你之前的通告安排得那么密集，功课耽误下不少吧？”傅远泊的眼眸骤然一亮，很显然没想到养母竟然还会继续问他这件事。他顿时觉得自己一下午闹得小情绪显得是那样矫情。其实养母能问出这句，一切情绪都有了出口，他知道，她还是关心他的，哪怕她什么都做不了，什么都改变不了。只有这么一句关心的问话，对他而言已经很奢侈了。沈浅见他不回答，以为他在为这事伤心，只能安静等着他。过了一会，傅远泊才清了清喉咙答道：“嗯，是耽误了不少。”“那怎么办？你公司就任由你这么耽误下去？”沈浅追问道。傅远泊苦笑了一下：“经纪人的意思是，让我办留级。”沈浅眉头紧皱，她没想到星辉娱乐竟然真的这么坑，为了让傅远泊接这种低质量的通告，不惜让一个傅远泊留级！他们不知道这个年纪的孩子接受教育是很重要的吗！？他们当然知道！但他们就是故意的！沈浅顿时觉得心中有一股压不住的火气。“傅家，你……父母是怎样的态度？”沈浅犹豫了一瞬，还是用了父母这个词。毕竟此时的傅远泊并不知道她才是他的亲生母亲。傅远泊轻轻叹口气：“这事我还没跟母亲他们讲，我想着节目录制结束以后跟他们聊聊。你也知道，他们平时都很忙的……”傅远泊说着，声音逐渐小了。其实此时他也明白过来，并不是因为父母忙，顾不上他。而是因为不关心！母亲有时间陪着傅仲言上这档综艺，却连过问他学业的时间都没有。别说过问他的学业，他们压根就当他不存在一样，平时他们就连单独见他的时间都少之又少。沈浅心中的猜测得到了印证，傅家果然在这些年不断冷落傅远泊，将他边缘化，他跟星辉娱乐签约，只怕也是傅家设下的局，为的就是将他坑死，好给傅仲言换命。傅远泊跟星辉娱乐签下的不用问也肯定是漏洞百出的黑经纪约。“……你也不用为我操心，我没事的……”似乎差距到沈浅所思所想，傅远泊有些担心说太多会给养母造成心理上的压力，这些事她帮不上忙，还是别让她无端难受了。其实，在开口之前，有两个字已经卡在傅远泊的喉咙处了，可他还是叫不出口，只能无力地安慰着。沈浅内心有很多帮他逃离火坑的计划，只是这些事情在没有眉目之前还没办法告诉傅远泊。她看着他的眼睛：“你自己怎么想的，你想做什么？”“嗯？”傅远泊有些不太明白。他想做什么？“我是说，如果不考虑经纪约，不考虑后果，你最想要的是什么，你希望未来成为什么样的人”沈浅循循善诱。傅远泊神情有些恍惚，从未有人问过他这个问题。进入傅家以后，所有人对他说的都是他应该做什么，从没有人问过他，他想要什么，他想做什么，他想成为什么样的人……他的人生就像是早就被写好既定剧情了一样，他一口气都不能松懈，一直在不停地完成各种剧情。他只知道，自己不快乐。在养母的殷切注视下，傅远泊似乎一点点的蓄积了勇气。“我想读书，我想完成学业，我不希望自己因为成为艺人荒废学业。”傅远泊其实不知道自己将来想做什么，可是他不希望自己跟普通人的轨迹脱离太远。娱乐圈的辛苦和五光十色他都看见了，他谈不上喜欢，还是想要回到相对单纯的校园，去过一个普通16岁同龄人该过的生活。“你想退出娱乐圈吗”沈浅又问道。傅远泊想了想摇摇头：“其实我还是有一点喜欢当演员的，我不是说把它当做梦想的那种喜欢，我只是想除了跑龙套之外，正经演一次戏，有台词有剧情的那种。之前我的戏份都太少了……如果能完成这个心愿，我想我可能就能没遗憾地退出娱乐圈了。”

---
*生成时间: 2025-11-26 07:49:21*
