
### 标题 | Title

第84章 第84页

---

### 内容 | Content

既然这样，他这个做父亲的也就不再插手小辈的事情了。陈世峰看着岳父离开的背影，脸上表情阴晴不定，拳头悄然收紧。这个老头也真是太过分了，他已经如此放低自己的姿态，今天来之前他甚至花了不少钱买这种精装茶叶，本以为自己表现已经足够有诚意，没想到岳父竟然丝毫不领情。这样下去可不行……原本母亲跟他提的时候，他还没放在心上，在他看来，沈士国对他视作亲生儿子一般，对他甚至比对自己女儿还好，公司的什么事情都交给他，他原以为这次只是小事，只要上门说几句好话，哄哄老爷子就行了，没想到这件事竟然这么棘手。陈世峰无奈，看来老头子这关是不好过了，还得找沈浅本人谈才行。只是，这天之后，陈世峰几次试图联系沈浅，她都直接置之不理，每天照常不知道在忙些什么，这让陈世峰的心里越发没底了。王桂秀和符香蓉对陈世峰找沈浅谈话的结果也是相当有兴趣，符香蓉身为弟妹当然不好直接问，便撺掇着婆婆打听。陈世峰极好面子，王桂秀每当提到沈浅，他都会烦躁打断，一个字都不想多提，这两天一直找机会待在婆婆这边的符香蓉见状便觉得事情不太妙。她赶紧再旁边出主意：“大哥，这事本轮不上我多嘴的，不过你想要哄回大嫂，这样拖着可不行，要不你去沈记等等看，她最近比较忙，多半是在忙沈记的事情，你去沈记说不定能遇见她。两夫妻有什么说不开的心结，上回的事情我也有不对的地方，我已经跟晓娟说了，那条裙子还是还给知知，我也不知道知知竟然那么喜欢那条裙子。”王桂秀忍不住插嘴：“不就是条裙子，就她娘俩矫情……”符香蓉赶紧用眼神制止婆婆接着往下说。现在不是争一时意气的时候，还是将人劝回来比较要紧。王桂秀脸色一黑，也不说什么了。她也猜到了，儿子肯定是去过沈家了，但是看他那表情，应该在岳父家吃了不少脸色，王桂秀心疼儿子，可又不得不看在沈家家产的份上，暂时忍下了这口气。“行了，你二弟妹说的也有道理，你就去沈记看看，就算没等到人，她店里的伙计见你去，肯定也会跟她讲的，多少能让她消消气。”陈世峰听了这话，抓起外套便出门了，也没说自己要去哪。王桂秀等大儿子走了才粗着嗓子骂：“这个沈浅，可别落在我手里，否则看我怎么好好收拾她！”符香蓉一边劝婆婆一边心想，也不知道陈世峰能不能劝回沈浅，这事情都过去这么久了，沈浅以前也不是气性大的性格啊，怎么这回这么倔呢。要是万一这两人真的闹掰可怎么办才好？符香蓉虽是重生回来的，却因为前世也没读什么书，没啥本事，她不懂创业，手头没钱，没有文凭，啥也不会，就算重生，也没什么用，最多也就知道要是有钱的话，现在是买房的好时候。可知道这个又有什么用？他们家根本还没钱！所以当务之急，害得靠着沈家。符香蓉能想到的最好的办法便是当一条吸血虫，比前世更变本加厉地趴在沈浅和沈家身上吸血。王桂秀自然想不到身边这个二儿媳心里揣着这么多心思，她心中感慨，还是这个农村出身的儿媳妇比较好，虽说本事不大，却凡事都向着她说话。不像沈浅，以前以为她性子软，好拿捏，没想到这些年的乖顺都是装出来的，如今装都不想装了，露出了獠牙和爪子，一句话不顺心就要挠人的那种。这让王桂秀烦不胜烦。不过符香蓉劝的话王桂秀还是听进去了，所以此时她也希望陈世峰能把沈浅顺利劝回来。陈世峰开车来到了沈记外头那条街，这里停车非常不容易，开着车绕了好几圈才终于找到了车位。之前他已经听陈世明说过好几次，沈记在进行闭店装修，这家店，他在刚接手沈家食府的时候也来过几次，有些印象。当他走到沈记餐馆的门前时，眼神才忍不住闪过一丝诧异。之前只是听人说，没有实际的感觉，此时真正站在沈记前时，才发现，这里竟然真的是全面改造，外头虽说拦了挡板，可是从二楼的窗户以及工人进出时开关门的瞬间还是能看到一些端倪。沈浅竟然要将沈记从里到外全部装修！这花费可不小！要知道沈记虽说门面不算大，可里面还比较宽敞，二楼也有不少座位，全部重新装修，得花不少钱呢。陈世峰想到这里便忍不住心疼钱。虽说沈浅用的不是他的钱，可是在他心里，沈家也没有别的继承人，将来老头子蹬腿以后，无论是沈家的房子，沈家食府还是沈记，甚至沈家所有的钱，不都是他的么。谁让他娶了沈家唯一的独生女呢。可他没想到，沈浅这回动静整得这么大，也难怪陈世明来看了以后回去跟他提了好几次，这的确不同寻常！陈世峰眉头紧锁，他实在是想不明白，沈浅以前不过就是个家庭主妇，怎么突然想到跟岳父提要负责沈记，而且还花了这么多功夫来折腾这家老店。沈士国肯定也知道这事，竟然也没阻拦？这事透着蹊跷，但陈世峰一时半会也琢磨不透，只能在沈记对面的茶餐厅点了些吃的和饮料，一边吃一边等沈浅。陈世峰这一天，在餐厅续杯续餐好几次，才终于在接近傍晚的时候蹲到了熟悉的身影。沈浅终于来了！其实沈浅今天本不打算来的，不过，装修公司给她打过电话，让她确定餐厅厨房的动线设计，好决定预留的各种插孔和水管的位置，沈浅怕在电话里说不清楚，便决定亲自来一趟。这家店是“粤味到”的第一家店，将来将会起到展示的作用，一切细节都要做到位，这样，后面的连锁门店才能有个范本。沈浅刚来到沈记便被一个不太友善的声音叫住。她回头，看见了一个并不想见到的人：陈世峰。陈世峰来沈记找她，沈浅也并不感到意外，毕竟陈世峰之前就去沈家别墅找过她爸，听她爸讲，两人谈话并不愉快。沈浅便知道，以陈家人的性格，肯定会怂恿陈世峰再次来找她的。原身还在读书的时候便曾对陈世峰的缠字诀完全没有抵抗能力，他们一定认为这招对她还有用。只可惜，此时沈浅已经不是原身了，她看见他，只想赶紧让他滚蛋。不过该说的事情，还得说清楚了。第76章
回到千禧年虐凤凰男19坦白陈世峰好不容易等到了沈浅,赶紧上前将她拦下：“沈浅。”沈浅顿住脚，看向他，脸上看不出任何情绪,就像是在大街上看见一个跟她没什么关系的陌生人一样。陈世峰眼底闪过一抹阴郁：“怎么，你还在赌气吗？事情已经过了这么多天了，你再大的气也该消了吧？”他已经努力控制自己的语气，却还是带了几分指责。果然，沈浅只看着他，并不想回答这种没营养的话。陈世峰发觉自己在沈士国面前都还能保持冷静理智，可在沈浅冷漠无视的目光中,却很容易被她挑起火气。此时他脸色沉了下来,察觉到自己心中的火气以后,陈世峰好不容易才将这火气调整好，再度开口道：“我今天来接你的,还是回家吧，你跟知知一直在娘家住,这像什么样？”沈浅语气淡淡：“有什么不好,那是我的家,我想住多久都行,我不打算回去。”“沈浅，你别意气用事，你自己看看你最近都做了些什么。”陈世峰语气再度变得严厉,一副居高临下的姿态：“你也不好好待在家里，上回出门购物的事情我就不说你了,可是这沈记，你好端端的花那么多钱装修是做什么？这家店本来就没什么生意了。”“除了这些，你还有别的话要说吗？”沈浅无情打断,并不想听他这些废话。陈世峰被气笑了：“怎么，你现在翅膀硬了，觉得自己从你爸那儿弄来了一个店铺就觉得自己行了？你现在弄得这些都是无用功！现在砸进去的钱，之后都会打水漂。”“会不会打水漂到时候走着瞧吧。”沈浅不耐烦地说道。“沈浅，你现在跟我说话怎么这副态度！？这几年如果没有我，你们沈家食府早都做不下去了，如今还能撑着，是我在忙前忙后，我为沈家做了这么多，你就这态度吗？”沈浅轻描淡写地说道：“既然你这么辛苦，以后你就少做点，我也出来接手沈记了，要是沈家食府的事情你忙不过来，我也会考虑接手的。”“你！？”陈家上下最怕的便是沈士国将给他们的好处收回，而沈士国最有可能将这些产业交出去的人，除了陈世峰，便只剩下他的亲生女儿沈浅了。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:20*
