
### 标题 | Title

第71章 第71页

---

### 内容 | Content

沈家食府的烧猪，猪皮金黄酥脆，肉质细嫩多汁，最重要的便是浇在烧猪上的独门秘制酱料，渗透至每一寸肉中，使得烧猪口感丰富，还带着沈家世代传承的老味道，又被追求吉利的食客称为金猪。沈家食府，便是这道烧猪的标准制定者。不仅粤城，就连附近乡镇讲究一点的人家，都会不惜驱车专程来粤城沈家食府预定烧猪，只有沈家食府做的这道菜，才配出现在清明节拜山祭祖的场合，祭祖完成以后，还要分给家人。沈家食府的烧猪，首先要用生长在四十五天左右的本地乳猪，用特殊手法去除杂质，用十多种香料进行腌制，要整整腌制二十四小时，让味道充分入味。就连挑选食材和腌制都这么麻烦，最重要的烤制环节，沈家人又怎么会马虎呢？首先要用果木炭，文武火交替，不断翻转，保证每一寸猪皮都能均匀受热，这个过程非常考验师傅的技艺，火候稍有不慎，都没办法复刻原味，会导致皮焦肉柴，失去最佳口感。沈家食府的烧猪正是因为严格选材和独特的酱料，以及坚持由师傅手工烤制，每一只都是现烤现卖，带着最地道的碳香才会受到食客的追捧。如今，陈世峰竟然想要用工业化烤炉替代传统烹饪手法，也难怪沈士国简直气得吐血。沈士国虽然很生气，但还是忍着没继续往下说了，他看了一眼身旁的女儿，欲言又止。沈浅捕捉到他的眼神，打破沉默说道：“爸，陈世峰这样做，就是想要毁掉我们沈家食府。”她态度鲜明，掷地有声，让沈士国和方澜都愣住了。沈士国没想到，一向柔弱不谙世事的女儿，竟然将他刚才好不容易咽下的那句话说了出来。他心头震动：“你说什么？”“爸，沈家食府之所以有今天，是因为我们沈家始终坚守传统，无论是乳猪的选材，还是烤制时的每一道工序，还有师傅们凝聚在这道菜里的匠心，如果没有这些，沈家食府将不复存在。这些使我们应该坚守的。”沈士国很难形容此时内心的激动，在日新月异的世代，到处都在追求速度和效率的今天，就连自己的女婿，他决定培养的接班人，都背弃了他坚持的传统，没想到女儿却能说出这样一番话来。“好，好！你不愧是我沈士国的女儿。”沈士国感觉自己的心脏总算是舒坦了一些，气也顺了不少。说完这番话，沈浅又劝道：“爸，这件事是陈世峰做得不对，你先别气了，总会有解决办法的，医生叮嘱过，你的身体不能情绪波动太大。”“嗯。”被女儿关心着，沈士国这才终于平复下来，又忍不住催促道：“你不是要去熬粥吗？也快到午饭的点了，快点吧，今天中午我们全家都喝鱼茸粥。”沈浅也忍不住乐了，没想到她爸居然这么馋：“好吧。”她回到厨房，将泡好的米倒入已经熬得奶白浓郁的高汤当中，不停地搅拌，这一步是为了让米粒充分释放淀粉，让粥底呈现绵密细腻的质感。等粥熬至浓稠，沈浅将刚才处理好的鱼茸放入粥中，转最小火慢慢搅拌。这一步的火候非常重要，如果粥过于滚烫，鱼茸会结块，相当影响口感，那就前功尽弃了。整个熬制过程，沈浅都守着灶台，等粥快要熬好时，她着手炸了油条，切了葱花。沈士国早就馋得不行，一个劲地在厨房门口催促：“好了没啊，怎么还没好？要不我来帮你炸油条？”“妈，你过来把爸带走。”沈浅喊道。方澜笑着过来劝：“算了，让女儿好好发挥，你别帮倒忙了。”沈士国一脸不服：“我帮倒忙？我当年熬粥的时候她都还没有出世呢！”“好了好了，知道你厉害，不过今天你就别插手了，你也想尝尝女儿的手艺不是吗？”沈士国垮着张脸：“厨子手脚不能这么磨叽的……”方澜瞪他一眼：“人家是正常速度，你就是个急性子，哪有你这样在旁边干扰别人的。”沈士国被说得哑口无言，也不好开口问了，只能隔一会在门口张望，好不容易终于见到沈浅开始往碗里舀粥，她舀好粥，还往粥里撒了一把油条碎，最后撒上一把葱花，端上了桌。“终于好了！”沈士国一分钟都等不了了，端起碗，拿起勺子，将粥稍微吹凉一点，便舀了一勺送入口中。。他顿时享受地眯起了眼睛，粥底温润细滑，鱼茸入口即化，完全没有一丁点鱼腥味，在舌尖绽放的是极致的嫩滑和鲜美。而且这还没算完，点睛之笔便是那刚炸的酥脆的油条碎，带来了丰富的口感，简直就是极致的享受。方澜在一旁看着丈夫做作的表情，忍着笑问道：“老沈，女儿的手艺到底怎么样啊？”沈士国细细品味以后竖起了大拇指：“当初我刚摆摊的时候，做出来的粥也比不上这个。”这个评价极高，倒让方澜都意外了。沈士国很疼女儿，却不是那种能为了哄女儿瞎说的性子。“真的？”方澜追问。“当然，我说的，那还有假！？”沈士国一脸严肃。沈浅此时又端了两碗鱼茸粥出来，放了一碗在母亲面前，自己也端着另一碗吃起来。方澜端着粥，只用小勺搅了搅，一股浓香的气味扑鼻而来，让她忍不住咽了咽口水。方澜赶紧尝了一口，也忍不住夸起女儿来：“这粥熬得可真不错啊！”夫妻两个都是吃惯了好东西的，更何况家里都是开餐馆的，寻常美味已经早就无法打动他们了，没想到今天却被沈浅熬的一碗粥吸引。方澜上了些年纪，为了保持身材，她平时已经很少碰粥这样的高碳水食物，更何况里面还放了油条碎。可是今天她吃完一碗不够，又去舀了一碗。剩了一些，方澜见王嫂一直在好奇张望，便也招呼她过来尝尝。沈浅今天亲自下厨，王嫂原本想要来帮忙的，却被她拒绝了，此时也是好奇得很，不知道这位平时金尊玉贵的小姐能不能做出什么像样的食物。她刚才便听见老爷夫人一个劲地夸，心里痒得很，想着等这家子吃完了她一定要找机会尝尝的，此时被方澜叫过去，她还有些不好意思。“好吧，那我尝尝，夫人要是喜欢吃这个味道，回头我也尝试着做做。”王嫂一边说，一边也舀了一勺粥尝了一口，她立刻就想要打自己脸，她最多也就只会做一些家常菜，这粥的味道，可比外头卖的还好喝，至于究竟哪里好喝她也说不上来，总之是那种愿意花钱买来吃的好吃程度。“夫人……小姐这手艺，我可学不来。”沈浅笑着宽慰道：“没事，你不会做，以后我常回家，多给爸妈做做。”沈士国听她这么讲，立刻接话：“这可是你说的，我可记着了。”一家人其乐融融地吃过饭，沈士国颇有些感慨地问道：“浅浅，你怎么突然对厨艺感兴趣了？”沈士国原本没打算过问的，可是沈浅今天的厨艺实在是惊艳到他了，他觉得有必要跟女儿谈谈了。沈浅也正在思考要怎么跟父亲开口，他既然主动问起，沈浅便顺着话头往下说：“爸，这几年我很少回家，我知道伤了你和妈的心，加上之前我结婚的事情，我也忤逆了你们，我一直想要弥补，最近我的确对烹饪感兴趣，我希望能有机会进沈家食府工作。”如果说沈浅今天做的鱼茸粥让沈士国惊艳，此时她说出的这番话便简直让他震惊。“你想进沈家食府？”“对，无论是管理层还是基层，只要你愿意给我个职位，我都会好好珍惜，我想过了，与其待在家里做家庭主妇，不如出来好好锻炼自己，说不定也能为沈家食府做点事。”方澜听到这里实在没忍住，问道：“浅浅，这件事你跟世峰商量过吗？”她的思想比沈士国还传统一些，下意识便觉得沈浅的这个决定也不知道陈世峰接不接受。“哎，你别这样，女儿想出来工作是好事，现在时代不同了，女人待在家里会跟男人的想法逐渐脱节，也不是啥好事。”沈浅刚才那番话说得相当恳切，让沈士国颇为动容，他忍不住为她辩驳。他平生最大的憾事便是没能找到合适的接班人，女儿对生意没兴趣，而女婿……他精心教导扶持了几年，结果刚给他捅了个篓子。如今女儿说对沈家食府的事情有兴趣，自然是很好的。“从基层开始做太慢了，这样吧，你去接管沈记饭馆，从今天开始这家餐厅你就全权负责，我们以一年为期，如果一年后你能做出成绩，那就让你正式参与沈家食府的运营，怎么样？”第64章
回到千禧年虐凤凰男7老式烧腊店……

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:19*
