
### 标题 | Title

第42章 第42页

---

### 内容 | Content

好在目前来看这个世界的任务也并不难，不需要学那么多,只是想要把推拿的功效发挥到最好，她刚才也是用上了内劲的，这样才能在短时间内将周生墨体内淤堵的气血打通。此时她累得够呛，还不好跟他细说，周生墨还推三阻四的，沈浅自然没什么好脸色。沈浅一边说，一边动手将他强行翻身。周生墨的脸顿时涨成猪肝色。在被她翻身趴在床上的时候，周生墨感觉自己就像一条咸鱼，被压在床上动弹不得。周生墨刚想反抗的，却感觉她的手在他的背上用上劲，背脊立刻咔咔几声，他感觉又酸又痛，却……莫名有点爽。周生墨这才明白，沈浅是真的会推拿，而且应该不只是会点那么简单。见周生墨老实趴着不再动弹，也知道他现在难受，沈浅按了一会便说道：“明天我去买点艾条，帮你做艾灸，应该能缓解你的咳嗽症状，不过想要快点好，还是得多喝水，少躺，还是得等搬家以后才能解决啊……”按完以后，沈浅浑身是汗，去洗了个澡，吹干头发以后，她打着哈欠上床躺下。周生墨听着身边的人很快传来均匀的呼吸声，忍不住回头看着她。她似乎……对他的身体真的很上心啊。还真别说，经过她推拿按摩之后，他感觉自己浑身的气血都开始顺畅起来，原本感觉自己的肺部像是被什么东西压着，很不舒服，今天按摩完，他觉得就连肺部都轻松了许多。周生墨有些意犹未尽，其实想要跟沈浅多聊两句的，她什么时候学的推拿，他以前怎么不知道？对了，刚才大哥来还说了，她今天帮大嫂做了一笼包子，卖得很好，他都忘了问了，算了，还是等下次再好好问问。不知为什么，周生墨总觉得沈浅跟以前不同了，可他总说不出来到底哪里不同。……接下来的一段时间，沈浅就像是陀螺一般忙碌着。大哥周生武依旧每天来家属楼这边两三趟地照顾周生墨，给他送饭。沈浅早上送女儿去幼儿园以后便去大嫂项英店里帮忙，带着大嫂和她妈，从挑选各种食材开始教，然后拌料、和面、包包子，蒸包子。不得不说大嫂虽厨艺不太好，但人很聪明，学得也很快，一周时间便能独立操作，蒸出像样的包子了。沈浅便接着教素菜包和香菇包。有了之前肉包的基础，大嫂也很快便学会了。学会了这三样，早餐是没什么问题了。沈浅便接着教中午的快餐出餐。“食堂的大锅饭，优势是量大管饱，通常为了符合更多人的口味，会把菜的味道做得比较清淡，一次性炒的菜比较多，也很难做得好吃，你在机械厂门口卖快餐，要做出跟食堂完全不同的差异化。”于是沈浅接着教了适合小饭馆的三道菜，鱼香肉丝、宫保鸡丁和麻婆豆腐。机械厂的工人口味都比较重，这三道菜一经推出便广受好评，这可让项英和她妈都笑得合不拢嘴。沈浅这段时间还抽空见了周生墨的四弟，周家的这个小儿子沈浅其实没有什么印象，原主似乎只在跟周生墨结婚时匆匆见过一面，便没见过了。不过周生武对这个四弟还是颇为疼爱的，一说起为周生墨买轮椅的事情便将周生霖叫来跟她详谈。“三嫂你放心好了，包在我身上。之前我兄弟帮武警医院采购了一批轮椅，我有渠道的。”沈浅细问：“轮椅的款式可以选吗？”“这……”周生霖有些犯难：“能买到都不错了，如今生产这个的厂家特别少，都一个款式。”沈浅：“那行吧，你能买到什么样的都可以。”不得不说，周生霖的效率还是相当不错的，沈浅拜托他之后的第二周，一把崭新的轮椅便送到了她的新家。只是买轮椅的钱，周生霖却没要。“爸妈说了，这钱不能让你掏，这钱家里就帮忙出了。”沈浅有些意外，自己穿过来以后，还没来得及去公婆家看过，没想到他们竟愿意主动掏钱为老三买轮椅。周生霖还喜笑颜开地说道：“三嫂，我爸还听说你打算给三哥装马桶，他都亲自去建材市场打听过了，荣城这边装修市场没有马桶，还让我从广州那边搞一个回来，可多亏了你啊，我们家老头这次居然没骂我。”周廷岳是个老军人，思想比较传统，后来进入军工企业，大儿子顺利接他的班，二女儿读书比较厉害，三儿子也成为一名军人，是他最骄傲的孩子。唯独这个老四，不知怎么的不学无术，整天就想着当倒爷赚钱。周廷岳为这个老四操碎了心，没少打骂，却一点用都没有。但自从老三受伤瘫在床上，周廷岳逐渐发现这个老四也有点用，比如这次老三新家要装马桶的事情，他都没办法弄到，老四一个电话就解决了。“爸，你那是老观念了，现在能赚到钱才是真本事！”“放屁！”不过周廷岳骂归骂，也没再提让周生霖收心干别的去，他也懒得管了，只交代了老四，老三家要找他买什么都别问他媳妇要钱，回头找他结账。轮椅买回来以后，沈浅自己亲自试用了一下，又找到大哥周生武。“这轮椅没有刹车，如果人坐在上面，想要往别的地方移动，就会比较危险，还有这个扶手有点太高了，大哥，能不能想办法把扶手改成可以升降的，这样人要是想要从轮椅上往下挪，也方便挪动。”周生武实在是搞不懂，崭新的轮椅怎么就要改来改去的。沈浅坐在轮椅上，为他示范了各种用法以后，周生武这才明白过来：“好家伙，弟妹你这是要让三弟把轮椅当腿用啊！”沈浅笑道：“如果他愿意，应该不难做到。”周生武对此其实并不抱乐观态度，不过沈浅这段时间帮她媳妇把小饭馆给搞起来了，媳妇和丈母娘每天在家里把这位三弟妹夸上了天，再说了沈浅折腾也是为了他们家老三，周生武在仔细记录了沈浅对于轮椅的各种想法之后便带着自己机械厂的兄弟们开始研究。不得不说，军工厂的师傅工人们平时没少捣鼓各种仪器设备的改装，不少小发明创造都是他们自己瞎琢磨出来的，区区一个轮椅刹车和扶手还难不倒他们。师傅们很快便按照沈浅的要求改装好了轮椅，沈浅亲自试用以后表示比之前好用太多了。有了轮椅，接下来最重要的便是新房的装修计划。想要让周生墨真正将轮椅使用起来，装修的方方面面都得细抠。装修的活就交给了大嫂项英的堂弟项勇来做。从农村出来以后，项勇便拉了一帮子兄弟到处接活包工程，做了一段时间以后，也会接一些私人装修的活。当然这个年代，房子都是属于集体的，大多只需要粉刷墙壁，搭个灶台之类的简单的需求。最近没什么活他们一帮子兄弟都闲着，自家堂姐拜托他的时候，他还以为又是那种简单的需求，没想到来了以后听见沈浅讲房间各处的要求，他人傻眼了。“沈浅，这门槛全都去掉我还是能理解的，可是这门也要改？”“对，目前两个小卧室的门框还是太小了，推着轮椅进去，很可能会碰到手。”沈浅坐在轮椅上，推着轮椅往前，果然就碰到手了。“可是你们夫妻俩住主卧，两个小房间给孩子，周生墨也不用进小房间啊？”项勇有些不解。沈浅说道：“我希望房间任何地方，周生墨都能推着轮椅顺畅地出入。”其实沈浅内心还有一个小私心，房间改造好以后，她希望周生墨也能参与到教育抚养两个孩子的具体事务中来，这样她也能轻松不少。周生墨的学历不低，闲着还能给孩子们辅导功课，所以两个小卧室的门框一定得改。项勇接受了这个理由，又问道：“可是这个厕所要改动的地方就太多了，你确定要这样吗？”“我确定，厕所是整个装修工程最重要的部分，一定要按照我给的尺寸确保马桶和淋浴区域留够足够的位置，然后洗手池的台面也一定要严格按照我给的尺寸来做。”项勇吐了吐舌头，既然沈浅这样要求了，自己堂姐也再三强调过，这次的装修工程非常重要，全家都很重视，让他听话，一定要沈浅说什么就做什么。他便也不再质疑了，带着一帮兄弟完全按照沈浅说的去做。甚至就连主卧定做的床，负责木工的师傅想当然地做了常规的高度，都被沈浅发现要求返工。“这个高度绝对不行，要严格按照我说的高度去做。”于是木匠不得不返工，几次调整以后才将床的高度调整到完全符合沈浅要求的高度。不仅如此，沈浅在家具布置方面，也留意到要留够足够的轮椅转动的空间，避免出现家具阻碍轮椅通行的事情。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:16*
