
### 标题 | Title

第6章 第6页

---

### 内容 | Content

“不对。”“河豚？”“不对，我画的不是动物，但题目是动物而且是三个字。”沈浅突然明白了儿子的意思，他画不出动物，就用最短的时间内画了跟这种动物最有关联的物品。“这是，毛线团？”她话音落下的瞬间，便看见傅远泊的眼睛突然亮了。沈浅知道自己猜对了。“猫？”“狸花猫？”“不对，最后一个字对了，通常在户外，被人抛弃……”说到抛弃两个字，傅远泊眼神稍微黯淡了一瞬。“流浪猫？”“对了！”一番神操作，沈浅竟然奇迹般地答对了。接下来的几道题也都是这样，傅远泊的脑回路永远有神操作，画的东西就跟鬼画符一样，但沈浅却总是能从这一堆乱七八糟的东西中理清楚思路，顺利猜到正确答案。其实这个能力并非来自于沈浅能力，她融入了原身的记忆以后，从脑海里调出了跟傅远泊相处的那六年光阴。傅远泊从小就是个聪明调皮的孩子，而且他的思维非常灵敏，常有一些出其不意的小巧思。只是，他同时也是个情感方面高敏感的孩子。这样的男孩进了傅家，没有被好好对待，还被迫跟自己的相依为命的妈妈分离，这对于傅远泊来说是极其残忍的一件事，也难怪他后来成为大反派。沈浅从心底一点点跟傅远泊建立了情感共鸣以后，发现或许有些东西是刻在血缘里的，她只要用心，就能猜到儿子所想，这个环节其实并没有想象中那么难。之前清一色都在嘲讽的弹幕此时也变了方向。【有点牛！】【哇，这对母子是用脑电波交流的吗？】【不得不说，傅远泊是被他妈妈带飞了！】【没想到啊，傅远泊每次画的都那么抽象，他妈居然能猜出来！厉害！】【换位置以后简直就跟开挂了一样！】虽然后面几题两人的配合越来越默契，但前面浪费了太多时间，最终游戏结束时，两人答对了五道题。另两组嘉宾，一组答对了七题，另一组答对了四题。最终，沈浅和儿子的排名排在了第三。她原本以为以傅远泊的暴脾气，可能会因为成绩不好甩脸发脾气，没想到他拿到这个名次却并没有什么反应，一副若有所思的样子，心思似乎并没在这上面。沈浅松口气，他只要别无故发脾气就好。她可不想哄孩子。节目组带着四组嘉宾参观他们接下来的住所。这四处房屋和田地各有优劣，最抢手的便是1号房，房屋位于村中心的位置，房子是气派的三层小楼，各种设施都很齐全，居住环境很好，几组嘉宾刚看了1号就都很心动。方玉云对自己和儿子的排名非常满意，她就得住最好的！只是当看完四套房以后，就算是知道自己需要在镜头前装，她也有些压不住内心的嫌弃了。傅家明明给节目投了那么多钱，这四套房却条件都相当简陋。也就1号房相对来说稍好一点，勉为其难能住人吧，其余三套简直……沈浅看完以后沉默不语，她心里其实并不太喜欢1号房，房屋虽装潢豪华，屋后的田却偏小，有一小片果园，但疏于管理，之后节目任务肯定跟种田有关，住在1号房生活方便了，别的都是劣势。大家接下来又看了2号到4号，沈浅看完心中便有了自己的选择。另一组嘉宾挑走了桃山村村口竹林旁的小屋，那处小屋就是刚才大家刚来时集合的地方，嘉宾说自己早就看上了那处院子，平时在院里喝茶小坐一定很舒服。接下来还剩2号和4号房，一处位于村南河边，一处位于山边。“远泊，你喜欢几号房？”沈浅问身边的人。傅远泊双手插在卫衣口袋，全程一直走在沈浅身后，神情淡淡的，似乎注意力并没有放在居住条件上，只是偶尔眼神探究一般地扫过沈浅。他内心非常疑惑，那个女人，从刚才到现在，似乎压根就没看傅仲言几眼！主持人讲解规则的时候她听得很认真，参观房屋的时候她看得很仔细。她似乎对于这次综艺录制还挺投入的，她到底是来做什么的？见傅远泊没反应，只是直勾勾盯着她的脸，沈浅无奈，又问了一遍。傅远泊微微抬了抬下巴，再度吐了两个字：“随便。”只是这次，他稍微控制了自己的语气，不再那么不耐烦。他是真的无所谓而已。此刻方玉云和傅仲言就刚好站在他们旁边，方玉云听了这话，掩唇笑了笑，开口说道：“傅远泊，你怎么这么跟你养母讲话呢。”傅远泊没说话，目光依旧看向沈浅。沈浅闻言立刻道：“很好，那就选2号。”傅远泊微微挑眉，原本不在意的，此刻却忍不住追问一句：“为什么不选4号？”第5章
豪门替命儿子52号小屋沈浅解释道：“2号离村中心近一些，如果有东西运进来也方便一些，屋后那片地肥力不错，而且没有遮挡，采光也很好。山边小屋的房顶可能需要修，旁边的地杂草比较多，额外的工作量比较大。”傅远泊没再说什么了。养母出身农村，懂得多也正常。刚才出声挑刺的方玉云就这么被傅远泊撇在一边，她眉头微微蹙起。傅仲言留意到这一幕，忍不住开口：“傅远泊，你怎么回事，母亲在跟你说话呢。”傅远泊这才终于转过来：“嗯？你们刚才说什么？”方玉云心中一阵烦闷，之前原本以为沈浅只要出现在录制现场，傅远泊就会表现失态，没想到，傅远泊非但没有情绪失控，就连沈浅，表现也让她意外。一个村妇，竟在默契环节表现不错，而且跟傅远泊的关系看上去也没有想象中那么糟糕。两人之间只是淡淡的，剧情似乎并没有朝她希望的那样发展。方玉云只得作罢：“没什么。”语气已有了一丝不耐烦。分配好了房屋，四组嘉宾便各回各家。从1号小屋走到2号，步行距离也就10多分钟，很近。傅远泊原本心情还算不错，此时突然闪过一个念头。2号小屋和4号相比，各方面条件的确稍好，但还有一个很关键的点：距离傅仲言住的1号屋比较近。她会不会存了心思，今天人多不好表露出来，后面可能还是会想办法跟傅仲言单独接触吧。一想到这里，傅远泊就感觉自己胸口的气有些不顺。明明只是自己的养母，两人也这么多没见了，他也不知道自己究竟在在意什么。此时，沈浅走在前面，点开系统面板，发现这个便宜儿子对她的好感度一直在起起落落。【+1-1+3-2-1+2-1-1……】好家伙，起落幅度还有升有降，但最终算下来，总体好感度依旧只有20.好吧……沈浅想想反正综艺才刚开始录制，之后再想办法跟他好好培养感情吧。说真的，搞钱是她擅长的部分，种田也擅长，毕竟之前的快穿任务中已经经历了很多，可养孩子她可不擅长。沈浅想到这里，回头看了一眼，傅远泊一直跟在她身后，此时一副心事重重的样子，落后她有十来步距离。更何况还是傅远泊这样性格敏感的孩子。不好养就放养吧，还能怎么着呢。等傅远泊磨磨蹭蹭来到2号小屋，心情已经down到了谷底，他在院子里找了个椅子坐着，一副累得瘫下的模样，可他的眼神还不自觉地追着到处转悠的沈浅。她一会钻进厨房翻找，一会又去了屋后，也不知道她在忙碌什么。这一幕有种莫名的眼熟，他小时候，大部分时间都跟沈浅在南城打工，不过有时候也会被她带回乡下，他脑中记得的两人相处的画面已经不多了，但还能想起他被家里的大白鹅欺负，吓得哇哇大哭，然后沈浅将他护在身后的一幕。他莫名觉得心情不好，那个女人恐怕早就忘了，他偏偏还记得。傅远泊坐了一会，见她去了屋后便没回来，便有些坐不住了，想要跟过去看看的，却又迈不开腿。刚才游戏环节跟养母之间默契配合的瞬间又浮现在他脑中，他不受控制地站了起来，迈开长腿磨蹭着往屋后走。此时沈浅已经仔细查看过这片地的情况，肥力不错，能直接种，只是，目前这片地什么菜都没有，今晚的晚饭食材还没有着落呢。她刚才检查厨房发现，厨房已经有一些常用的调料，米缸里也留了米，但除此之外，没有别的东西。此时已经是下午三点，如果节目组不安排晚餐和食材的话就得自己想办法了。为了保险起见，沈浅找工作人员确认了一下，果然，接下来如果没有提前通知，吃饭的食材都得他们自己想办法了。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:09*
