
### 标题 | Title

第62章 第62页

---

### 内容 | Content

周时安听得入了神。周生墨又说道：“你妹妹年纪小都能做这些，而我，我坐在轮椅上，身体残疾，我平时要洗碗，洗衣服晾衣服收衣服，收拾家里，帮忙切菜做饭，偶尔还买菜，你妈妈就更别说了，她是家里最辛苦的那个人。”他看向背着手站得笔直，听得很认真的儿子，终于开始下套：“你想回家住，想成为这个家的一员，那你也得证明自己的价值。”周时安听得嘴微微张开，他听完表情有些苦恼：“可你们什么都做完了，我做什么呀。”“我们家都是这样，想要证明自己，那就得从别人手里抢活，你能做什么，我怎么知道，你就自己想办法去吧。让妈妈看见你的好，她没意见，你妹妹没意见，我也会同意你正式成为家庭的一员。”站在门外偷听的沈浅忍不住捂着嘴：噗……这个周生墨，平时看着挺严肃的，骗小孩倒是一套接一套。不过，沈浅看儿子周时安的反应，似乎好胜心被激起了，小脸兴奋地涨红，脸上激动的表情溢于言表：“就这么简单啊？”“嗯，当然，我会跟你妹妹商量，要谦让，要尊敬你这个哥哥，不能什么事情都跟你抢。”周时安点头如捣蒜：“对对对，你跟她讲。”周生墨：“行了，我也累了，今天你刚回来，床铺妈妈已经帮你铺好了，以后等你长大一点也能自己学着铺床，收拾房间，今天先自己去刷牙洗脸睡觉吧。”经过这么一套组合拳，周时安很显然已经被忽悠得洗脑成功，像个小陀螺一般，旋转着拎着自己的行李包进自己房间了。等周生墨训完孩子，沈浅才开门进屋，夫妻俩见到对方都绷不住笑了，然后各自憋笑。周时微一直在房间，她刚才就听见哥哥哭得超大声，她吓得不敢出来。其实哥哥回来她还是很开心的，之前舅舅一家在家里住，她还能跟彩霞姐姐玩，如今彩霞姐姐走了，她难过了好一阵，如今哥哥回来，虽然男生跟女孩子玩不到一块，可总归多一个玩伴，也热闹不少的。她对这个哥哥的心态一直很复杂。一方面也想跟哥哥亲近，想要哥哥带她玩，可是另一方面又怕跟在奶奶家那样，奶奶只知道疼哥哥，眼里心里都没有她。可是这段时间，爸爸妈妈都宠着她，尤其是爸爸，她提出什么要求爸爸都答应，这让时微心里多了几分确信，或许，就算哥哥回来，爸爸妈妈也是爱她的。今天奶奶送哥哥回来，时微本来站在自己房间门口想要跟哥哥说两句欢迎的话。可是他刚回来就闹了这么大一场，吓得时微都躲到房间里去了。当然，她一直贴着房间门偷听呢。当时微听到爸爸用那么严厉的语气训哥哥，她又忍不住心疼担心哥哥起来。哥哥……好惨啊！周时微完全放下了自己在奶奶家受到的不公，心里盘算着要怎么做才能让哥哥不那么难过。此时好不容易等爸爸妈妈都回房间了，周时微才溜到了哥哥的房间。“哥……你别难过，爸爸平时不这样的。”周时微绞尽脑汁主动说一些话。房间里的周时安哪里还有什么委屈，正在把行李箱的衣服都拿出来，然后胡乱塞到衣柜里。周时微这段时间在家里已经被她爸爸交了不少收拾衣柜的方法。她皱着眉头看了一会便看不下去了：“你不能这么放，你得把薄衣服放上面，厚衣服放下面，然后外套挂起来。”周时微一边比划，一边想要帮忙。周时安赶紧说道：“不用不用，你不用帮，你就跟我说怎么做就行了。”周时微想了想说道：“要不你去我房间看看我的衣柜吧。”于是两个孩子在房间之间来回穿梭，研究着怎么才能把周时安行李包的衣服用正确的方式放进衣柜。“我跟你说，明天地归我扫，你可千万别跟我抢，还有别的什么活，你跟我说一声，都让我来！”周时安收拾完衣服，累得喘气，还不忘交代妹妹。周时微眨巴眨巴眼睛，有点不太明白，为什么哥哥回来就要抢着扫地，还不让她干活。“啊……”周时微有些呆萌地看着周时安。周时安咬咬牙：“回头我要是还有零钱买小零食，全都给你！”周时微立刻露出甜甜的笑容：“好的哥哥！谢谢哥哥！”此时房间里正坐在床边的沈浅，已经笑得前仰后合：“周生墨，你怎么这么坏呢，你儿子刚回来就被你骗成傻子了。”周生墨原本也在笑，却在看见沈浅明媚大笑时有些晃神，他们俩，此时就像世间最普通的一对夫妻，在聊着自己孩子的趣事。他突然伸手揽住了她，将她带向自己，周生墨也不知从哪来的勇气，想要将她拥入怀里。沈浅脸上的笑容还未褪去，反应过来时自己已经趴在了周生墨的胸口。她抬头看向他，撞进他漆黑的眸里，那双眼眸有笑意，也好似有莫名的火苗在颤动着。周生墨并没有抱得很紧，沈浅明明可以挣开的，可他小心搂着她，就像是搂着珍宝一般，生怕让她感到一丝冒犯，让沈浅的心跳莫名漏掉一拍。他长得实在好看，让沈浅实在是不忍推开。抱就抱吧，沈浅吸了一口气，按下不正常的心跳，自欺欺人地想着，反正也不亏。“让我……抱抱你。”周生墨嘴上说着抱抱，身体却俯身下去，脸一点点靠近。就在他的唇快要碰上她的瞬间，沈浅却低头，挪开了目光。周生墨无奈勾唇，还是让这个吻落了下去，落在了她的额头上。“媳妇……”“你长得……真好看。”沈浅：“……”长久的沉默之后，沈浅觉得自己此时什么都不表示也不太好。她“嗯”了一声。看在他长得好看，又是娃他爸的份上，她就不跟他计较了。可没想到那人却还是不松开，脑袋挪了挪，唇竟然从她的额头挪到了她发烫的耳朵旁，嗓音蛊惑地说道：“媳妇……我能不能……再做点别的？”沈浅感觉房间气温有点太高，都快喘不过气来，她还是留了几分理智，抬头看向他，正色道：“不行，不可以，我不想生第三个。”怀里的女人含羞带怯，手抵着他的胸口，嘴里却说着极为撩拨他的话。周生墨垂眸看着她，眼里的情绪浓得化不开：“好，那就做点生不了老三的事情。”第55章
80年代搅事精25坦白他再度俯身,这次她没再躲开，他的唇很轻松贴到了她的，很柔软,比想象中还要软。为什么成为夫妻这么久了，他脑中完全想不起以前亲近的画面，他似乎并没有对她做过这样的事，他的心快要从胸腔跳出来了。周生墨探索着，直到两人都无法呼吸，才终于松开。“其实……”周生墨针对刚才媳妇的顾虑，想要坦白一件事：“其实我之前在部队的时候,已经……”“妈妈！我的行李都收拾好了！”周时安在妹妹的帮助下,终于把行李里的衣服放在衣柜里,还都整理好了。他长这么大就没干过这么辛苦的活，干完以后,当然要找刚教训过他的老爹好好炫耀一番。周时安不管不顾地直接推门进入。周生墨此时紧张地准备跟沈浅说一件很重要的事，儿子就这么闯进来,沈浅瞬间从他的怀里坐起,转头看向站在门口的儿子。周生墨怀里一空,心里也瞬间空了,看向儿子的眼眸中多了几分迁怒。“你奶奶没教过你规矩？进门之前要先敲门。”周生墨冷声说道。这下周时安可真的委屈了：“爸……你交代我干的活，我可都干完了。”沈浅回头嗔怪地看了周生墨一眼，再看向儿子：“知道了,时安，你做得很好,我明天去看好吗，现在乖乖去睡觉，下次进门之前记得敲门。”周时安被妈妈夸了,便心满意足地走了。沈浅拨了拨头发，站起身，将房门关上。周生墨的声音响起：“反锁了吧。”沈浅看他一眼，两人睡觉从来不会反锁门的，她当然知道为什么今天周生墨会这么说，可她也不想就这么遂了他的愿，站在门口故意问道：“为什么？”周生墨笑了：“万一你待会再把我扑倒亲我，被孩子们看到不好。”沈浅：“……你倒挺会倒打一耙的。”被他这么打趣，两人之间那种淡淡的尴尬消散，沈浅只是关上门，并没有反锁。周生墨将她的动作看在眼里，也没说什么。灯关了，沈浅摸索着躺下。两人并排着睡着，谁也没说什么，但气氛总跟平时有些不同了。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:18*
