
### 标题 | Title

第57章 第57页

---

### 内容 | Content

大家都像是在听天书一样，觉得周廷岳吹得有些过了，这时其中一人说道：“是了，我想起来，我老伴之前还说在青石桥那边见过你们家老三，跟他媳妇一起逛街呢。”“他们去青石桥应该是买兰草去了，现在老三多了个爱好，在家里种了不少兰草。”这下大家才终于相信，周家老三虽然残了，却能坐在轮椅上实现生活自理，甚至能出门了。“真不可思议，之前不还说周生墨受伤以后身体不太好都瘦了很多嘛。”“是啊，现在能恢复成这样，还能出门了，真的是奇迹！”“老周，快给我们讲讲，他都是怎么办到的。”大家七嘴八舌地问，周廷岳将自己知道的分享了很多。没想到只过了几天，老战友柳正懿便找到了周廷岳家里，说有件事想要拜托他。第50章
80年代搅事精20帮忙柳正懿是周廷岳几十年的老战友,两人曾经一起经历了枪林弹雨，可以说有过命的交情。“老周，这事压在我心里很久了,一直都觉得很难受，直到那天你说起你家老三的事情，我才觉得说不定你能帮得上忙。”“老柳，有什么事你就直说吧。”“是这样，我女儿快嫁人了，可是她未来的公公也是双腿残疾，整天都只能待在床上,他是老军人,两条腿都是在战场上没的,你我都是老军人，都知道这样的人是英雄,得尊敬着，可是她是我女儿,我总还是有些担心女儿嫁过去以后跟公婆一起生活受累受委屈,本来这件事我很难启齿的,也没什么解决方案,所以也只能憋在心里，现在你家老三的事情给我提了个醒，原来残疾人也是能有正常生活的,也是可以不用总躺在床上的，所以我想问问,你家老三家是怎么装修的，装修师傅能不能介绍给我，我先了解过后,去找我那未来的女婿商量一下，他们新家也要装修，将来小两口是要跟公婆一起生活，能不能也照着你儿子家装修，这样大家的日子也可以轻松一些，方便一些。”周廷岳对于柳正懿的顾虑感同身受。老三当初受伤瘫在床上，老大两口子照顾着，他既担心老三，也心疼老大，生怕老大媳妇因为生活负担太重跟老大闹矛盾，幸亏老大媳妇是个特别体贴大度的，才顺利度过了这几个月。如今老三媳妇帮着老大媳妇把餐馆给做得红红火火的，也算是还了这份情，他身为长辈依旧对两位儿媳妇都觉得歉疚。柳正懿担心女儿未来的生活，也是很正常的。周廷岳说道：“装修师傅找的是我家老大媳妇的堂弟，不过你找装修师傅没用，他们只管做工，我说的那些设施装置都是我家老三媳妇想出来的，而且高度都是根据老三的身高定制的，你还不如找她问问。这样，你先回去跟你女婿商量一下，如果定了，我帮你去跟老三媳妇说，看看能不能带你们去他家参观参观，请她帮忙。”柳正懿哪里敢无缘无故劳烦老周的儿媳妇，赶紧说道：“要是她愿意出面帮忙的话，我们这边愿意出辛苦费的，只要能把事情给办成了。”就算给钱，周廷岳也不敢做小辈的主，只说愿意帮忙带话牵线。这事被沈浅知道以后，十分惊喜，她之前就有想法想要往这方面发展，没想到公公很快便有门路，人家都自动找上门来了。“沈浅，老柳都说了，如果你愿意出面指导装修工人，帮忙为他家设计各种方便残疾人的设施的话，他愿意单独给你辛苦费，至于多少，随便你提，我去帮你谈。”沈浅倒不想赚什么辛苦费，她想要当包工头，如今这个时代还没有公司法，个人开公司还是有些难，不过将来要是业务做起来了，她完全可以搞一个装修公司的，重点发展这个时代的无障碍室内装修。沈浅跟周生墨商量之后，说了自己的想法。“需要我怎么配合？”除了大方掏钱，周生墨也想不到什么别的有效的支持方式。“如果我真的开始接活，可能会带客户来家里参观，你会介意吗？”沈浅还是有些不确定的，虽说最近一段时间周生墨对她可以说是言听计从，还主动帮她做很多事，对她的各种想法都没有不支持的，可这毕竟涉及到他的隐私。周生墨内心是个非常骄傲的人，他最介意的便是自己残疾这件事。在外面，他能坦然面对别人的目光，可是他除了买菜接送女儿，通常也不会主动出门。家，是让周生墨感觉到放松和安全的地方，如今，她为了发展自己的事业，要让他让渡将自己的空间，甚至可能感觉到冒犯。沈浅甚至做好了被他拒绝的准备。如果他不愿意，她考虑过，可以为第一单客人提供一定的优惠，然后将来将客户装修后的家作为展示的样板房。只是这样一来就稍微麻烦一些。沈浅还在纠结之际，周生墨再度牵起她的手，将这只手轻轻贴着自己的脸。沈浅：“……”周生墨看向她：“我很高兴，你的事，我能有帮得上忙的地方。我当然不会介意，你尽管带人来，如果你没空，我在家也可以陪人逛的。”沈浅没有抽回手，她实在是太意外了，周生墨非但没有拒绝，竟然还提出自己也能帮忙接待。“周生墨，你不用勉强自己。”沈浅的本意的确想要发展一份自己的事业，可是她并不想因为要搞事业赚钱，就让家人感觉委屈。他们之间是夫妻，也是合作关系，他不必为她做这么多。她微凉的手贴着他的脸，沈浅感觉有些不太自在，想要抽回手，可他抓得很紧。这也不是第一次被他抓着手了，可今天她感觉有点不同，她心底的某一处，似乎在慢慢被他软化，出现了一丝松动。似乎……这日子就这么过下去，也没什么不好。沈浅心想，她一定是被这张好看的脸给蛊惑了。“我不委屈，我知道，你这么做不全是为了赚钱，我以前以为你会讨厌身体有残疾的人，时间短不一样，可时间一长，你肯定会厌恶我这个样子。可是……你非但没嫌弃，还愿意为了残疾人做更多，我很高兴你想帮柳老的家人，这让我看到希望，也许你真的不讨厌我……说不定……”周生墨的手心紧张地有几分出汗，他不敢往下说了。“真是个傻子，讨厌你怎么会给你熬梨汤？”“真不讨厌我？”“喂给你的梨汤还给我！”“那是还不了了，今天想吃什么，我给你做。”他如今就像是个情窦初开的毛头小子，不知道该如何追求让自己心动的女孩，怕自己做错什么让她不高兴，怕自己没办法讨她的欢心。此时气氛实在是太好，周生墨心跳如擂鼓，终于鼓起勇气，悄悄偏了偏头，将自己的唇印在她的掌心，偷偷亲了一下。沈浅哪有没察觉的，她只是懒得戳破罢了。今天她的心情也挺好的，周生墨愿意配合，甚至主动支持她的事业，这点好处她还是愿意给的。跟周生墨聊好以后，沈浅又分别找了他大哥和四弟谈合作。大哥那里之前帮忙改装了轮椅，这个事情他还愿不愿意接，如果愿意，可以给他改装费。至于四弟，他有渠道和门路，可以买到一些荣城买不到的物资，如果她要接无障碍室内装修，很多物资还是需要四弟帮忙采购，当然事情做起来，四弟也是可以从中分到不少好处的。至于装修队伍，沈浅依旧找了项勇，双方已经合作过了，他手下的那些工人做事情认真负责，也听他的，沈浅自己去外面组建队伍，还不如直接用项勇的。周生霖和项勇都一口答应下来，两人原本就是干这些的，能多接单子多赚钱，双方都很愿意。至于大哥周生武，他却拒绝了。“我平时忙机械厂的事情都忙不过来，改装轮椅其实很简单，你叫你大哥来，他不是也在荣城找活么，我带着他改装一次，他也能学得会，以后这件事可以交给他。”周生武明白，三弟妹的意思，是想要让他分得这部分的好处，可是最近三弟妹为了自家媳妇开餐馆的事情已经相当劳累了。有了三弟妹的介入，他家媳妇开餐馆赚的钱比他这个在机械厂当干部的丈夫都赚得多。他一直想要找机会感谢她的，改装轮椅便是个机会，相比他，三弟妹的大哥沈建国只怕更需要这个机会。沈浅也不再推辞，大哥来省城以后一直在自己找活，要是自己这个事业能做起来，的确很需要一个在器械改装方面很擅长的人，沈建国的确是个不错的人选。沈浅主动找到沈建国，问他愿不愿意学轮椅改造，他表示愿意，也有兴趣。于是沈浅的团队便组建好了，有负责装修的，有负责物资采购的，也有负责轮椅、机械改造的。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:17*
