
### 标题 | Title

第36章 第36页

---

### 内容 | Content

说罢，他情绪激动地又咳了起来。沈浅下意识往前一步，他却抬起手让她别再靠近。“我……不怪你，谁能接受跟一个废人生活在一起，我们就好聚好散吧。”沈浅无奈，她总不能刚穿越到这个世界就直接答应离婚吧，她倒是无所谓，可她的任务怎么办呢。还好的是，很快她的脑中便出现了这个世界的信息。她穿越到了八零年代一个炮灰作精身上，此时她是两个孩子的母亲，孩子他爸在部队因公受伤退伍，因为脑外伤较重导致双下肢瘫痪，医生诊断他大概率余生都要坐在轮椅上。原主选择跟受伤的丈夫离婚，一儿一女都留给了丈夫，她拿了分手费以后回到娘家，这些钱很快就被她挥霍光了，在家里吃家里住，闹得全家鸡犬不灵，偏偏原主她妈生她的时候难产，好不容易得的女儿，自然要宠着偏袒着，越发纵得她无法无天，原主在家里欺负大嫂，搅得大哥大嫂两口子离了婚，大嫂改嫁后生的儿子就是原书中的龙傲天男主。男主长大以后回来为受了气的母亲报仇，原主以及原主父母都没什么好下场，而她生的一对儿女虽说跟着父亲长大，从小没被她照顾过，却也受她的连累，跟着遭殃。沈浅看完了这些信息，感觉一言难尽。上个世界自己的儿子是炮灰反派，这个世界自己就是炮灰本灰，这滋味真是……不太好受。消化了这些信息以后，沈浅立刻做了判断，她看向面前这个面如死灰的男人问道：“非走这步不可吗？能不能……不离婚？”周生墨有些惊愕地看着面前这个女人，似乎突然有点不明白她想说什么。这个女人嫁给他已经六年了，这六年间，他因为在部队，很少回家，两人也是聚少离多。她为他生了一双儿女，他内心还是非常感激的，只是两人在感情上实在算不上有什么基础，甚至他不看照片都有些想不起她的脸。她对他也向来不上心，连带着对两个孩子也是淡淡的。他原本想着复员后跟她好好相处，也好好陪陪两个孩子，对这个家，他还是满心愧疚的，却在复员前夕因执行任务身负重伤，好不容易捡回一条命，他却发现自己的双腿完全没有知觉了。他下半辈子，都将困在这个轮椅上。他能做的，就是给她自由，她今年才25岁，此时她站在他面前，面容姣好，身材玲珑，完全看不出生过两个孩子，她知不知道，他是下了极大的决心，才能如此轻松地说出离婚的决定。连两个孩子都不需要她负担，她这几个月躲在娘家，不就是狠下了心肠逼他离婚么？那她现在还说什么不离婚的傻话。周生墨沉默着，等着她的下文。第32章
80年代搅事精2达成共识沈浅的脑子也转得飞快,她不在意什么婚姻丈夫，也不在意面前这人以后会是什么样子。她最在意的便是怎么更好地完成这个世界的任务。如今系统任务还没出，但根据上一个世界的套路,多半就是让她养好两个孩子，让孩子免于跟她沦为炮灰的结局，既然要养孩子，不离婚总比离婚来得方便。两个孩子跟着生父也没什么不好，可他不是已经残了么，就算有婆婆答应帮忙照应着，可肯定有顾不上的时候,她离婚以后最多就是多些自由支配的时间去搞钱,但是想要就近照顾孩子,肯定不如不离婚的。再说了……虽说脑中的原书剧情并没有太多关于原主这个前夫的信息，她只知道他们离婚以后,周生墨没有再娶，却在十年后便因为身体虚弱去世了。但就冲这个男人在自己残了的情况下,竟然愿意将自己得到的三千块钱赔偿款都交给前妻,他的人品还是没什么问题的。沈浅做出不离婚的决定,并没有什么心理障碍。都是做惯了任务的人,这种情况肯定还是要选择最优解。只是，她的提议说出口以后，周生墨竟然一点反应都没有,只用惊诧又探究的目光看着她。沈浅只能硬着头皮继续说道：“这几个月我在家，其实也不是你以为的那个意思,我……的确考虑过离婚的。”原主是个搅事精，她总不能撒谎说没想过，是个人都不信。果然周生墨的脸又白了几分,但依旧盯着她，示意她接着说。“可是我想来想去，我已经嫁给你了，又有两个孩子，离了也找不到更好的，我想再试试……跟你过日子，孩子们可能得辛苦你多照顾着，我会想办法赚钱的。以前有什么做的不好的，你也多担待着，你看……行不？”沈浅刚来这个世界，生怕说多错多，只能点到为止。当然，对方都提离婚了，沈浅也硬着头皮又补充一句：“要是你还是觉得不行，咱们再商量离婚的事情。”周生墨实在没想到沈浅会说这话，他突然想了个可能性，脸色沉了几分，语气比寒冬的空气还凉：“我不需要你同情。”沈浅哑然：“你想多了，我离了你再找，你离了我再找，都不容易，再说孩子也不好全丢给你妈，咱俩就好好搭伙过日子。”周生墨盯着她的脸，没从她脸上看到半分破绽。是了，她说的顾虑也是合理。周生墨脸色这才稍微好一些，只是他对她说的什么好好过日子之类的话，只信了最多百分之十，她大概心里的确有什么盘算的，至于盘算的是什么，他不知道，也不想知道。他一个残废，还有什么好让人惦记的。也许是省城人的身份，也许是每个月的伤残补贴，也许是上头许给他的住房福利，不管是什么，他总该庆幸，自己身上还有能让她图的东西。他没有理由拒绝的，可他高兴不起来。她还是太年轻了，还不知道跟一个身体有残疾的人相伴是一件多可悲的事情，她也许很快就会明白，自己根本选错了路，她该趁着自己年轻再找一个正常的男人。没有两个孩子牵绊，她还是能再找的……周生墨低着头，刘海盖住了他眼中的情绪，他也不是个容易纠结的性格，立刻就有了决断。“就照你说的，搭伙过日子，你也不用着急出去赚钱，我每个月有150块补贴，回头部队也会给我们分一套更大的房子，生活上应该没什么问题……”沈浅见他松口，刚要有点反应，却又听见他说：“不过，如果你反悔，你随时可以提出离婚，我不会拦你，答应你的钱也会照样给你，孩子归我抚养。”沈浅：“行。”聊这么多，他还是没放下离婚的想法。沈浅在内心吐槽，这男人可真轴，不过事情没说死也挺好，将来如果觉得离婚更好，她也会毫不犹豫选择离婚。“不过我也有个条件。”沈浅开口说道。有些事情还是要提前跟周生墨讲清楚，她以后可懒得多费口舌。周生墨一脸了然，果然有条件：“说吧，有什么条件你尽管提。”但凡他现在还能拿得出来的，他都会答应，毕竟他欠了她的，她能不跟他离婚，他以后欠她的只会更多。周生墨还以为她会提什么物质上的条件，他家家庭条件一般，但比她家还是要好一些的。没想到沈浅却说道：“我既然答应跟你过日子，不跟你离婚，我以前有什么做的不对的，我也会尽量改，以前的事能不能揭过了，咱俩翻篇，以后别老翻旧账。”空气在这时有瞬间的凝滞。周生墨唇角微微抽动：“……就，这个？”“就这个。”周生墨有点怀疑人生，他在她心里究竟是什么小肚鸡肠的人，她不离婚别的要求没有，竟只提出不翻旧账这种条件。他压住了新一轮想要咳嗽的冲动，憋了一会才点头：“好，我答应你。”这次的答应，比刚才认真了不少。沈浅见他态度还行，想了想问道：“两个孩子呢？”“在我妈那，我大哥大嫂每天会过来送饭，再过会又要来了，不过他们可能没准备你的。”“没事，待会我给自己随便做点。”沈浅刚想说想要把两个孩子接回来的话，却突然想到他一直都在咳嗽：“你的身体现在怎样了？感觉哪不舒服？”既然两人要生活在一起，共同养娃，总不能让他就这么病怏怏的，沈浅做不到毫不过问。周生墨生病以来已经很久没说过这么多的话，他眉宇间阴郁之气聚拢：“没事，躺久了，身体就这样了，不是感冒不传染人的。”沈浅知道他误会了，也不多说什么。“两个孩子接回来咱们自己养，你没意见吧？”沈浅又问道。周生墨这才终于后知后觉察觉到，自己这个媳妇真的不一样了。她以前巴不得两个孩子交给他妈，每次一回娘家就是个把月，这次他受伤，她更是连着四个多月没回来。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:14*
