
### 标题 | Title

第2章 第2页

---

### 内容 | Content

他们想要让傅远泊黑料缠身，就必定要她和傅远泊一起上这档节目成为傅仲言母子的对照组，这个事后，是她从傅家身上薅羊毛的最佳时机。任务什么的不重要，重要的是总不能让自己吃苦吧。没有钱，她怎么吃香的喝辣的，总不能真的进厂打螺丝吧？两人以为她说着玩的，又一顿劝，可沈浅油盐不进，咬死五百万不松口。两人没法，只得去电话请示上头。方玉云在接到电话以后着实有些讶异，印象中这个叫做沈浅的女人粗鄙又愚蠢，当年一番说辞和区区五十万就从她手中带走了傅远泊。没想到十年过去，这女人竟然胃口也跟着涨了，张嘴就是五百万。“夫人，你看，我们要不还是另想办法吧。”下属也觉得沈浅的要求十分过分，开口劝道。方玉云想了想，这次的计划万无一失，儿子想要进娱乐圈发展，可傅远泊已经率先一步出道，有了一定的粉丝，在老头子面前也露了脸。总不能让自己的亲生儿子被那个冒牌货给比了下去吧，让沈浅那个蠢女人上节目是最好的方案，到时候她就不信傅远泊还能有什么亮眼的表现。更何况，这羊毛出在羊身上，这五百万，她转身还能从傅远泊身上压榨出来。“就按照她的要求给，不过一定要盯着她签字，别让她再耍什么花招。”方玉云冷声下令。事情是瞒着老爷子做的，钱也只能从她的私房钱里出，她舍不得钱，却也咬牙给了。只要那对母子上了节目，一切就会按照计划进行，将来自己的儿子一切顺遂，想要什么没有呢？想到这里，方玉云仿佛看见了美好的未来。那未来里，傅仲言拥有完美的人生，而傅远泊只配当一条被远远放逐的狗，就如同他的名字一样，替自己的亲生儿子承受原本的厄运。助手还有些犹豫：“方总，可是这合同只有综艺内容，咱们需要对沈浅的表现做具体的要求吗？比如不要对傅远泊太好，我是怕给了这么多钱，她的表现不如预期，反而搞砸。”方玉云嗤笑了一声，这点她早就考虑过，在她的认知里，沈浅只不过是一个没文化没脑子的乡下蠢女人，她但凡有点脑子，怎么会在年纪轻轻的时候就被人骗得大了肚子，还把儿子都给了傅家。“不需要。”方玉云抬起手指，眉眼舒展地欣赏着自己刚做的指甲：“她啊，本色出演就挺好了。”给她剧本？她演得来吗？就以一个愚蠢又爱财的形象出现在节目里，是最有效果的了。“好的。”助手得了命令便去执行。沈浅在合同上签上了自己的名字，手机短信显示银行卡五百万的到账信息。钱捏在手里，沈浅的心里也舒坦了。【叮，你本次任务的金手指已发放。】好事成双，沈浅终于等来了自己的任务助攻。第2章
豪门替命儿子2第一次奖励傅家派来的人没在这逼仄简陋的出租屋多停留，事情办妥便离开了。沈浅点开提示。【金手指：神豪投资系统】【金手指能量来源：傅远泊对你的好感度，目前好感度：20，你可以调用金手指次数：1次。】【金手指规则：你可以选择任意项目进行投资，金额随意，投资的金额系统将会按照1:1的比例进行返还（后期比例将上涨）。】【注意，你在这个世界赚到的钱和完成任务的质量，将会在任务结束后结算成积分存入账户，在之后的世界可以调用。】沈浅接任务之前就知道自己这次快穿任务带有随机金手指，这也是她能放弃养老生活来接任务的原因。只是她没想到，上来就直接给了神豪系统。虽然返利比例只有1:1，可是她刚从傅家薅了500万，只要能投资出去，就能立刻拿到全额返利，就算这500万全亏掉，她也一分钱损失都没有，只要有得赚，她就纯赚！这一刻，沈浅无比庆幸自己接了这次的任务。只是……她看了眼剩余可使用次数，目前只能用一次，想要继续使用金手指，就必须提升儿子对她的好感度。如今距离综艺开始录制还有几天时间，傅家没有给她儿子的联系方式，也不可能给，毕竟书中剧情，傅家就是要让傅远泊在节目中意外看见她，表现过激招黑。录制前的这段时间，傅家肯定会想方设法阻止她接触傅远泊。与其把时间浪费在这上面，不如研究研究投资什么项目吧。……此时，皇家湖岸小区，一个身材修长挺拔的少年正趴在床上玩游戏。这是他常玩的一款赛车游戏，爱玩的原因很奇葩：够吵。傅家的家主傅老爷子总共有三个孩子，大儿子傅随义是前妻所生，成年之前就住在外面，婚后更是很少回傅家老宅。好在傅老爷子虽不喜大儿子一家在身边，却也给了他们足够多的资源，傅随义也算是争气，创建了随云娱乐以后发展得不错，签下不少艺人，投资一些项目以后赚到了钱，在南城拥有不少房产，而此处皇家湖岸小区便是其中一处别墅。傅随义和妻子方玉云都很少来的一处别墅。傅远泊几乎常年独自住在这里，跟他相伴的只有每天来打扫的阿姨和负责接送的司机。喜欢玩游戏，也只不过是因为家里太安静了，他总需要点动静。原本沉寂的生活在半年前有了点变化，傅远泊被星探堵在了学校门口，他原本没什么兴趣的，却不知怎的被说中了心事，心动之后找机会跟母亲提了这件事，母亲竟也没反对。就这样，傅远泊除了是一名普通的高中生之外，还成了星辉娱乐公司的一名签约艺人。游戏界面弹出微信消息，是经纪人发来的。没有多余的话，只有一张合同照片。少年手指微微一顿，强行退出游戏，点开合同照片放大看。《和妈妈一起种田》综艺签约合同，合同上却没有他最想知道的信息。傅远泊：【我母亲她愿意参加？？】对方正在输入。傅远泊眉头蹙起，手指不耐烦地敲了敲，又多等了五秒。等不了了，他直接打了过去。“我母亲答应参加了？”他没给对方开场白的时间，直接问道。少年的嗓音带着几分急切，他平时不喜别人窥见他的情绪，此时却也有些按捺不住。负责傅远泊的经纪人叫方展，是方玉云堂兄的儿子，他平时赚两份工资，一份是星辉娱乐的工资提成，另一份是傅家给的，为的是帮他们看住这个傅远泊。此时方展当然是被方玉云提前敲打过。“嗯。”“真的？”傅远泊话一出口，也察觉到自己心事的暴露，却也顾不得那么多了，再度追问，想要拿到一个确切的答复。“你母亲答应了要参加，放心吧。”方展安抚道。傅远泊微微一怔，直接挂掉了电话。他翻身坐在床边，愣神了好一会。他从十年前来到傅家，就从未得到过母亲的关注，每过几个月，她能在傅家家宴上见一次母亲，能跟她说上几句话都是施舍。她温柔的笑容只会对傅仲言绽放。而他这个亲生儿子，这十年间就像是个透明人，被他们找回以后就丢在这个别墅无人问津。没想到……母亲竟然也愿意陪他参加这档综艺的录制么？听说还是种田节目，母亲嫁入傅家之前也是富家千金，怎么肯为了他吃这种苦抛头露面，而且还是以母子的名义……傅远泊心中升起了一丝微弱的希望，或许，在母亲心中，也是有他的一点位置的，只是当初骤然得知傅仲言不是她的亲生骨肉难以接受，十年了，她终于放下一点心结，愿意接受他这个儿子了是吗？只是不知怎的，傅远泊想起这件事时，脑海中突然闪过了另一张憔悴苍白的脸庞。只是一瞬，他的眼眸便敛起，似乎想要将自己这个无意间闪过的念头毫无痕迹地抹去。傅远泊拿起手机：【把录制时间表发我。】既然母亲要去，他就好好表现，这是他们母子难得的相处机会了。方展发来的不仅有《和妈妈一起种田》的录制安排，还有最近几天的行程通告。方展：【你接下来有个带货活动，半小时后我让司机接你。】傅远泊：“……”傅远泊：【不去。】方展：【已经签约了，这个商家就是综艺的赞助商，跟傅家也有不少生意往来，你不去会让你父母很难做。】傅远泊：【。】跟星辉娱乐签约以后，傅远泊的生活总是被这样那样的通告挤满，就连学校都有段时间没去了，这次综艺录制完，他大概要留级的。

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:09*
