
### 标题 | Title

第82章 第82页

---

### 内容 | Content

最初他只是察觉陈世峰想要将沈家食府完全侵吞，据为己有的想法，这点已经让他相当伤心，而真正致命一击的便是他让人调查陈世峰，却意外发现了他在外头竟然还有一个家！这才是原书中沈士国真正被气死的原因，自己选错了接班人就不说了，女儿所托非人嫁错了人，才是让他最心痛的！他急怒攻心，加上平时疏于锻炼，没有察觉自己早就疾病缠身，这才死于心源性猝死。既然原书中，在几个月以后沈士国能发现陈世峰出轨，那么此时他要么已经出轨了，要么正在出轨的路上，总之沈浅已经找了私家侦探暗中调查，只要他去外头偷腥，那就一定会被抓到把柄的。于是沈浅便带着女儿在沈家安心住了下来。沈浅最开始还以为知知可能会不习惯，毕竟这里她也不常来，要适应新环境，对于这个年纪的孩子来说还是不容易的。加上之前知知对于住校的事情相当抗拒，沈浅便以为她也许需要点时间适应。没想到陈知知竟然适应速度很快，而且相比在家，知知在外公外婆家似乎更加自在。方澜很喜欢这个孙女，她跟小时候的沈浅长得很像，她那时生下女儿，正是沈家餐饮生意做得如火如荼的时候，她出月子不久便去餐厅帮忙了，孩子是婆婆和家里佣人帮忙带大的。这件事也是方澜心中的遗憾，如今母女之间虽说相处还算不错，但终究还是有隔阂。如今沈浅带着知知回来，方澜心里有担忧，但更多的也是欢喜，每天想着法地给陈知知做好吃的。知知也相当懂事，虽性格偏内向，但很快便跟外婆熟起来，有时候方澜甚至不让沈浅去学校接，自己坐车过去接外孙女放学。沈士国就更高兴了，知知简直就是他的开心果，她知道外公身体不太好以后，便接替了她母亲的工作，每天都盯着他外出散步，放学回家以后吃过晚饭也会主动陪他出门。这让沈士国每天都笑得合不拢嘴。当外公十多年了，这段时间还是他头一回有这么深切的感受，觉得血脉真是件很神奇的事情。这天他颇为感慨地跟方澜说：“其实沈家食府将来要是能交给浅浅也挺好的，未来要是知知有兴趣也能接着做下去。”方澜瞥他一眼：“快打住你这不切实际的幻想吧，知知还小呢。”她过了一会又补充了一句：“你要是真想让他俩离婚的话，就把沈家食府交给浅浅，陈世峰肯定不会干的。”沈士国笑了笑：“其实离婚也不是啥大不了的事。”方澜的脸都沉下来了：“你可别说傻话，浅浅要真离婚了，知知怎么办？她不成单亲家庭小孩啦？”沈士国：“要是他俩真过不下去，拖着都不开心，知知就能好啦？你没看见那天知知刚来的时候哭得眼睛都变成那样了。那一家人要这疼知知，能让她那么伤心么？”方澜沉默了，她当天没问，后来也从知知口中得知了当天女儿吵架离家出走的原因。那一刻，她内心也是相当愤怒的，她的女儿和外孙女，竟然在那个家里受到如此对待，那一刻，她心底也觉得，这样的婚姻真的有存续的必要吗？不过在丈夫面前，她还是没说出口。“行了，你也少说两句，咱们能做的就是不掺和。”沈士国见方澜态度不明，也暂时不再劝了，生怕说多了反而不好，决定改天再劝。女儿安顿好以后，沈浅便将所有的精力放在“粤味到”的建设上。沈记的店铺升级还在继续，此时已经进入装修尾声了，赵立打来电话：“大小姐，最近总有人来店铺外面打听我们沈记的升级改造计划，你看……”“是什么样的人？”“每次来的人不一样，不过都喜欢问东问西的，还喜欢到处瞟。”沈浅冷笑道：“不用管，来问的通通用统一的话术打发了就行了。”沈浅都压根不用找人调查也都猜得到，派人来打探的，多半就是陈家兄弟，他们对沈记感兴趣也正常，毕竟她如今的动静是无论怎么遮掩都遮掩不住的。等沈记完成了改造，全新的品牌“粤味到”曝光以后，他们对她的兴趣将会达到顶峰。对于这种暗中窥探的苍蝇，沈浅的态度是置之不理。如今，“粤味到”的孵化已经是水到渠成的事情，不是陈世峰或者陈世明轻易能阻拦得了。而且原先沈记的店面只是冰山一角，她真正的布局是整个华南的确，甚至全国连锁餐饮品牌，他们就算日夜守在店面门口，又能看出点什么呢？其实沈浅猜错了，派人来窥探的不是陈家兄弟，而是陈世明的老婆符香蓉。自从沈浅回娘家以后，符香蓉本来还有点幸灾乐祸的，可她很快也觉察出不对劲来。前世的沈浅，可没接手沈记，也没对沈记进行改造，直到最后陈世峰全盘接手沈家食府，将沈家食府做到倒闭，沈记也没有进行过任何店面改造装修。符香蓉记得最后这间店铺是低价卖给了一个外地的店主，后来陈世明还后悔不已，未来这一片寸土寸金，要是能拥有一套普通住宅都能轻松身价数百万，更别说这个地段的店铺，要是当初自家能攒下点钱，提前将这个店铺拿下，就算不做生意，留着也能变成千万富翁了。所以虽然符香蓉对于沈记没什么兴趣，却记得如今的走向跟前世不同，这让她十分困惑，也有些担忧。会不会，她让陈世明撺掇陈世峰购入电烤炉导致今生的很多事情发生了变化？不会的……就算事情再怎么变化，她也是重新活过一次的人了，她相信只要自己略施小计，今生他们家肯定要比前世过得好得多，女儿陈晓娟也会受益于此的。但是为了让自己放心，符香蓉便前后找了好几个人去沈记店铺前探查，但都没能探查出什么结果。派去的人只说店铺外都进行了围挡，想要进去看都被拦住了，稍微能看到里面应该在进行全面重新装修，据说是什么材料都拆下来了，估计这次装修力度很大。符香蓉听完也琢磨不出什么所以然来，毕竟她前世也就是个家庭主妇，完全没有上过班，也没有做过生意，只觉得沈家果然有钱，就为了这么个破店也要大费周章地装修。她甚至有点心疼钱，毕竟再过不了多久沈士国就会猝死，到时候沈家的财产都会一点点地落入陈家人之手沈浅，现在花出去越多钱，将来他们小家岂不是分到的也少了么。第74章
回到千禧年虐凤凰男17拜访可如今符香蓉想管也管不着,只能干着急。不过有件事她倒是插得上手，这天她又来到陈世峰家，大哥不在,只有婆婆一个人在家里。王桂秀见是二儿媳来了，满肚子苦水正愁没地方倒。“这个沈浅，真是个不知好歹的东西！还敢带着孩子回娘家，有本事回去了就别回来了！她是想要跟我们撇清关系不成？我呸！我对她哪里不好了？吃的喝的住的，可都是我们家的……”此刻王桂秀正坐在客厅的沙发上，嘴巴一刻不停地唠叨，声音尖锐刺耳,骂骂咧咧地不停数落着：“真是个忘恩负义的家伙,要不是我们家世峰,整天辛苦操持这个家，还帮他们沈家做了那么多事,我儿子容易吗！哼，要不是世峰,他们沈家早就不行了,还轮得到她在我面前耀武扬威！真是气死我了,香蓉你评评理,沈浅她是不是疯了？”符香蓉走过去的过程中留意到，平时这家里是有佣人随时伺候着的，沈浅走后,整个家里似乎空荡了不少，佣人也早就不知道躲哪去了。也对,佣人似乎也是沈浅从沈家带来的，她一走，底下的人肯定不想干活,偷懒去了。此时婆婆王桂秀一边骂着，一边拍大腿，嘴角都要翻到填上去了，满脸的愤怒和不甘。其实符香蓉觉得这个婆婆也是够极品，明明住着沈家给的别墅，享受着沈家派来的佣人伺候着，儿子也在沈家当上了总经理，连带着二儿子和三女儿的工作都解决了，她还口口声声地说沈浅“吃她家的住她家的”，也不知道这话从何说起了。不过符香蓉自然不会忤逆婆婆，在她身边的沙发坐下以后也小声附和道：“是啊，沈浅怎么这么糊涂呢，也怪世峰，这些年把她宠坏了，哪像我们家世明，成天就只知道忙自己的事情，心思从不放在家里。”一提起这茬，王桂秀就嗓门更大了：“对，就是世峰对她太好了！这才纵得他无法无天！”王桂秀双手叉腰，又是一顿骂。符香蓉等婆婆撒气撒得差不多以后，这才话锋一转说道：“不过妈，你可得想清楚啊，如果沈浅一直不回家，只怕还是不太好……”王桂秀眼睛一鼓：“有啥不好，不回来就不回来，谁稀罕，哼！”

---
*生成时间: 2025-11-26 07:35:20*
